„Tweetowanie”.
(Teraz ćwiczę mięśnie Kegla.)
10 000 syryjskich uchodźców.
100% czystej Nowej Zelandii.
2 dziewczyny 1 kubek.
400 lat kolonialnych okrucieństw.
50 mg Zoloftu dziennie.
50 000 woltów prosto w sutki.
72 dziewice.
8 uncji słodkiej meksykańskiej heroiny czarnej smoły.
Torba magicznej fasoli.
Zbilansowane śniadanie.
Kulka woskowiny, nasienia i wycinków paznokci u nóg.
Wielki czarny kutas.
Wielkie zamieszanie o nic.
Ptak, który sra ludzkimi odchodami.
Trochę klapsa i łaskotania.
Suski klaps.
Wybielony dupek.
Wybielony dupek.
Bop It™.
Miska majonezu i ludzkie zęby.
Guz mózgu.
Guz mózgu.
Wiadro rybich łbów.
Puszka cholery.
Pieszczota wewnętrznej strony uda.
Animowany wielbłąd cieszący się gładkim, orzeźwiającym smakiem papierosa.
Kot z... rękami.
Ławka do klapsów z drewna wiśniowego.
Chiński turysta, który bardzo czegoś pragnie, ale nie potrafi tego zakomunikować.
Potajemne podrapanie po tyłku.
Lodówka pełna narządów.
Kopia „Przy łóżku Hitlera”.
Ukrzyżowanie.
Urocza, puszysta koala, ale ma chlamydię.
Promień śmierci.
Przyzwoite, pieprzone łącze internetowe.
Wadliwa prezerwatywa.
Przygnębiony fan Maple Leafs siedzi sam.
Didgeridildo.
Rozczarowujące przyjęcie urodzinowe.
Strzelanina z przejazdu.
Dobry wynik.
Sokół z czapką na głowie.
Fanowskie pierdnięcie.
Pierdnięcie tak potężne, że budzi gigantów z tysiącletniego snu.
Gruby łysy facet z internetu.
Płód.
Pięciolitrowa torba dla zbirów.
Flesz.
Fleshlight®.
Płód.
Paskudne usta.
Pieprzona tona migdałów.
Pieprzona tona migdałów.
Gazowa antylopa.
Delikatna pieszczota wewnętrznej strony uda.
Piegowaty worek na jaja imbiru.
Dobre powąchanie.
Dobry, silny goryl.
Pajęczy strumień wytrysku, który łapie światło, przemykając łukiem przez poranne powietrze.
Grande bez cukru mrożone macchiato sojowo-karmelowe.
Cygańska klątwa.
Mały, bezwłosy skurwiel o imieniu Callou.
Pakiet przekąsek halal.
Wieczór panieński w Slough.
Homoerotyczny montaż siatkówki.
Horda Wikingów.
Gorący bałagan.
Japoński turysta, który bardzo czegoś pragnie, ale nie potrafi tego zakomunikować.
Japońska operacja wielorybnicza.
Impreza LAN.
Całe życie w smutku.
Dosłowne tornado ognia.
Mały chłopiec, który nie przestanie gadać o dinozaurach.
Publiczność w studiu na żywo.
Spójrz-zobacz.
Niski standard życia.
Szalona krowa.
Szaleniec, który mieszka w policyjnej budce i porywa kobiety.
W żadnym wypadku zamożny człowiek.
Mężczyzna na granicy orgazmu.
Pokaz godowy.
Meksykanin.
Mikropenis.
Mikroświnka ubrana w mały płaszcz przeciwdeszczowy i buciki.
Mężczyzna w średnim wieku na rolkach.
Mim po udarze.
Chwila ciszy.
Małpa paląca cygaro.
Mopey lew z zoo.
Dużo młodsza kobieta.
Najohydniejsze morderstwo.
Zaniedbany Tamagotchi™.
Niezła filiżanka herbaty.
Pangenderowa ośmiornica przemierzająca kosmos w poszukiwaniu miłości.
Ananas z chlamydią.
Eleganckie walenie konia.
Bukiet modlitewny.
Piramida odciętych głów.
Naprawdę fajny kapelusz.
Solidny mongoloid.
Smutny bóg z parą sutków pokrytych gównem.
Smutna ręczna robota.
Sałatka dla mężczyzn wykonana z metalu.
Słona niespodzianka.
Bezczelna czarna kobieta.
Festiwal kiełbasy.
Solówka na saksofonie.
Morze kłopotów.
Rekin!
Chore wypalenie zawodowe.
Chory wombat.
Chorowite dziecko-król.
Sześciopunktowy plan zatrzymania łodzi.
Kawałek VB i paczka Durry.
lekko zużyty tampon
Żółw jaszczurowaty gryzie czubek twojego penisa.
Trzeźwy Irlandczyk, który nie przepada za ziemniakami.
Rozmoczone Sao.
Spastyczny nerd.
Kolczyk płaszczki wbity w klatkę piersiową.
Bezpańskie łono.
Subskrypcja Fitness dla mężczyzn.
Super Soaker™ pełen kocich siusiów.
Zaskakująco niska liczba gwałtów więziennych.
Szybki cios w twarz.
Wybuch termojądrowy.
Tysiąc szkockich wojowników zgodnie podnosi kilty.
Trójkąt z moją żoną i Shaquille O'Nealem.
Franczyza Tima Hortonsa.
Paradoks podróży w czasie.
Mały koń.
Mała, gejowska gitara zwana ukulele.
Plemię wojowniczek.
Pochwa, która smakuje jak podłoga w łazience w Tom's Diner.
Zwariowana pochwa.
Znacznie lepszy system opieki zdrowotnej.
Kupa vindaloo.
Sieć kłamstw.
Wyścig śmierci na wózkach inwalidzkich.
Biały etnostat.
Biały van.
Cała masa masła.
Wiatrak pełen trupów.
Mądry terrorysta.
Ostre burrito na śniadanie.
Aarona Burra.
Abstynencja.
Laureatka Oscara Meryl Streep.
Akceptacja takiego, jaki jest.
Przypadkowo wsuwasz sobie dachówkę.
Aktywne słuchanie.
Właściwie to gówno mnie obchodzi
Właściwie to branie dziecku cukierków.
Adderall™.
Wyszukiwarka znajomych dla dorosłych.
Rada mądrego, starego czarnego człowieka.
Afrykańskie dzieci.
Rolnictwo.
AIDS.
Zatrucie alkoholowe.
Alkoholizm.
Aleksandria Ocasio-Cortez.
Wszystkie cztery zęby penisa kolczatki.
Wszyscy moi zalotnicy.
wszystkie spodnie są dzisiaj przecenione o połowę
Wszyscy kolesie, których pieprzyłem.
Krewetki typu „wszystko, co możesz zjeść” za 4,99 USD.
Krewetki typu „wszystko, co możesz zjeść” za 8,99 USD.
Chłopcy z ołtarza.
Ameryka.
Amerykańscy Gladiatorzy.
Amerykanizacja.
Amputacje.
Karabin szturmowy AK-47.
AK-47.
Karabin szturmowy AR-15.
Kłótnia z Richardem Dawkinsem.
Armia łbów z igłami zakażonymi wirusem HIV.
Tyłek jak dwa kaski piłkarskie.
Asymetryczna praca z piersiami.
Niekończący się strumień biegunki.
Niekończący się strumień biegunki.
Ugruntowany system klasowy.
Erekcja trwająca dłużej niż cztery godziny.
Wieczór z Michaelem Buble.
Zły człowiek w złym ubraniu.
Uczciwy policjant, który nie ma nic do stracenia.
Lobotomia szpikulcem.
Lodowata ręczna robota od prostytutki z Edmonton.
Zwrot akcji M. Nighta Shyamalana.
Karabin szturmowy M16.
Ośmiornica wykonująca siedem robótek ręcznych i paląca papierosa.
Kompleks Edypa.
Stary facet, który prawie nie żyje.
Starsza kobieta, która zna się na penisie.
Oversize'owy lizak.
Brzydka twarz.
Nieoczekiwana wysypka.
Niechciana ciąża.
Górne cięcie.
Koraliki analne.
Ogłaszam, że zaraz dojdę.
Kolejny cholerny film o wampirach.
Kolejna zaskakująca awaria Osprey.
Wszystko, co wyjdzie z ust księcia Filipa.
Przepraszanie.
Arnolda Vosloo.
Azjaci, którzy nie są dobrzy z matematyki.
Bezduszne chłopaki.
Postawa.
Oświęcim.
Australia.
Autentyczna kuchnia meksykańska.
Autokanibalizm.
Spray do ciała AX.
Odstrzał borsuka.
Komentarz Richiego Benauda piłka po piłce.
Kulki. Duże piłki. Naprawdę duże kule.
Banany w piżamie.
Banany.
Baracka Obamy.
Ledwo zarabia 25 000 dolarów rocznie.
Podstawowi stażyści.
ORDYNANS!
ORDYNANS!!!
Amputacje na polu bitwy.
Stawanie się jagodą.
Pszczoły?
Bycie zajętym dorosłym, mającym wiele ważnych rzeczy do zrobienia.
Bycie kutasem dla dzieci.
Być dinozaurem.
Będąc okropną bestią, której nikt nie mógł pokochać.
Bycie pierdolonym czarodziejem.
Bycie kobietą.
Potrafi rozmawiać ze słoniami.
Być kolejnymi mistrzami wojny światowej!
Bycie czarnym.
Być Kanadyjczykiem.
Bycie fantastycznym.
Być grubym i głupim.
Być ściganym jak lis.
Bycie marginalizowanym.
Bycie marginalizowanym.
Będąc w ogniu.
Być bogatym.
Być białym.
Benedykta Cumberbatcha.
Bestialstwo.
Bill Nye, naukowiec.
Objadanie się i przeczyszczanie.
Bioinżynieryjne żółwie szturmowe z kwaśnym oddechem.
Biseksualność.
Suki.
Czarni ludzie.
Bling.
Fisting krwi
Krew, trud, łzy i pot.
Dmucham mojego chłopaka tak mocno, że sra.
Wysadzanie parlamentu.
Ludzie z łodzi; pół łódź, pół człowiek.
Wózki.
Bonda, Jamesa Bonda.
Bono.
Zastawianie pułapek na dom, aby udaremnić włamywaczy.
Głuchy.
Bośniaccy hodowcy kurczaków.
Splatanie trzech penisów w kręconego kędzierzawego.
Splatając trzy penisy w lukrecjowy skręt.
Splatanie trzech penisów w Twizzlera.
Rozpoczęcie śpiewu i tańca.
Brexitu.
Britney Spears w wieku 55 lat.
Brązowi ludzie.
Chłopcy z tyłkiem w kształcie bombki.
Wino Buckfast z tonikiem.
Srajcie mi tyłek.
Spalenie Białego Domu.
Kupuję kubek na szczoteczkę do zębów dostosowany do mojego stylu życia.
Kanada: Kapelusz Ameryki.
Kanadyjski Netfliks.
Tuńczyk w puszce z dodatkiem delfina.
Schwytanie Newta Gingricha i zmuszenie go do tańca w małpim kostiumie.
Kardi B.
Karty przeciwko ludzkości.
Zarobieni bogacze.
Niedbale sugerując trójkąt.
Katapulty.
Centaury.
Piły łańcuchowe do rąk.
Charyzma.
Oszukiwanie na igrzyskach paraolimpijskich.
Oszukiwanie na Olimpiadach Specjalnych.
Bezczelny seks z dupą.
Broń chemiczna.
Przemoc wobec dzieci.
Dziecięce konkursy piękności.
Dzieci na smyczach.
Rycerskość.
Krzysztofa Walkena.
Wrzucam do torby kangura.
Kawałki martwego turysty.
Kawałki martwego autostopowicza.
Kawałki martwej prostytutki.
Chucpa.
Ofiary cywilne.
Klasyczne podteksty.
Miękkie, gówniane ciało Clive'a Palmera.
Klubowe małe foki.
Aborcje wieszakowe.
Cockasaurus rex: najbardziej napalony dinozaur ze wszystkich.
Walki kogutów.
Szkoła Wyższa.
Popełnienie samobójstwa.
Całkowicie nieuzasadnione zaufanie.
Ukrywanie bonera.
Ukrywanie erekcji.
Seks za obopólną zgodą.
Konsultanci.
Zakaźny rak twarzy.
Konwersja na islam.
Ciasteczkowy Potwór pożerający opłatki eucharystyczne.
Copping uczucie.
Chata.
Hrabia Chocula.
Rehabilitacja nakazał sąd.
Okrywam się parmezanem i płatkami chili, bo jestem pizzą.
Szalony, gorący seks z kuzynką.
Kredo.
Porażający dług.
Ukrzyżowanie.
Okruszki na całym cholernym dywanie.
Okruszki na całym cholernym dywanie.
Placki z Królową.
Kryształowa met.
Przytulanie.
Cumming głęboko w moim najlepszym bracie.
Przedstawiciele obsługi klienta.
Ulepszenia cybernetyczne.
Śmieszne jaja taty.
Brązowy sos tatusia
Sos brązowy Daddies®.
Kompleks tatusia.
Karta kredytowa taty.
Pyszny dupek Daniela Radcliffe'a.
Pyszny dupek Daniela Radcliffe'a.
Danny'ego DeVito.
Ciemne i tajemnicze siły poza naszą kontrolą.
Dartha Vadera.
Randkowy gwałt.
Zespół Dave'a Matthewsa.
David Bowie przylatuje na tygrysie zrobionym z błyskawicy.
David Cameron.
Martwe dzieci.
Wszędzie martwe ptaki.
Martwi rodzice.
Rozdziewiczenie księżniczki.
Tamy dentystyczne.
Odmawianie seksu w celu grania w gry wideo.
Niszczenie dowodów.
Dicka Cheneya.
Palce Dicka.
Zdjęcia Dicka.
Posiłki z kartonowymi wycinankami z obsady Przyjaciół.
Brudne pieluchy.
Dyskoteka inferno.
Różnorodność.
Pieprzenie.
Robię to w dupę.
Robię to w dupę.
Robię gówno w oko Pudsey Bearowi.
Dokonywanie przestępstw.
Robi to w dupę.
Robienie właściwych rzeczy.
Pizza z deserem Domino's™ Oreo™.
Szafa Dona Cherry’ego.
Donalda J. Trumpa.
Usunięte tweety Donalda Trumpa.
Podwójne tęcze.
Douchebagi na swoich iPhone'ach.
Doktor Martin Luther King, Jr.
Picie samotnie.
Picie z toalety i jedzenie śmieci.
Picie z toalety i jedzenie śmieci.
Upuszczenie dziecka w dół Dunny.
Zrzucenie żyrandola na wrogów i wjechanie po linie w górę.
Topienie dzieci w wannie.
Druidzi.
Koła bębnów.
Suche falowanie.
Rzucanie karłów.
Dwayne The Rock Johnson.
Umiera, ale w cudowny sposób zostaje przywrócony do życia.
Umrzeć na czerwonkę.
Umierający.
Wschodnioeuropejska muzyka Turbo-Folk.
Zjedzenie jajka na twardo z odbytu mojego męża.
Zjedzenie jajka na twardo z dupy mojego męża.
Zjedzenie wszystkich ciasteczek przed wyprzedażą wypieków na AIDS.
Zjedzenie albinosu.
Zjedzenie ostatniego znanego żubra.
Zjedzenie za dużo lampy.
Ekstaza.
Eda Ballsa.
Jadalne majtki.
Jadalna bielizna.
Wkurzanie posła.
Starsi japońscy mężczyźni.
Elektryczność.
Embrionalne komórki macierzyste.
Wynurzają się z morza i szaleją w Tokio.
Emma Watson.
Emocje.
Anglia.
Zaburzenie erekcji.
Ustanowienie dominacji.
Wieczna wspaniałość.
Czystki etniczne.
Eugenika.
Euphoria™ marki Calvin Klein.
Dokładnie to, czego można się spodziewać.
Excalibur.
Wymiana uprzejmości.
Egzekucja zakładnika co godzinę.
Egzystencjaliści.
Egzorcyzm.
Spodziewając się beknięcia i wymiotów na podłogę.
Wyjaśnienie, jak działają pochwy.
Eksplozje.
Wyjątkowo obcisłe dżinsy.
Niezwykle obcisłe spodnie.
Niezwykle obcisłe spodnie.
Facebook.
Rozpływanie się w nicość.
Rozmyślanie o.
Leczenie wiarą.
Sztuczne cycki.
UDERZENIE SOKOŁA!!!
Głód.
Fantazyjna Uczta®.
Pierdnięcie i odejście.
Pierdnięcie w halki i machanie nimi do lorda Gregory'ego.
Sam strach.
Karmienie Rosie O'Donnell.
Społeczność w Chrystusie.
Ogniste kupy.
Ogniste kupy.
Figowy budyń.
Wypełniam moją teczkę rzeczami biznesowymi.
Napełniam mojego syna spaghetti.
Napełnianie Seana Hannity'ego helem i obserwowanie, jak odpływa.
Malowanie palcami.
Aplikatura.
Strzelanie z karabinu w powietrze, podczas gdy kule tkwią głęboko w kwiczącym wieprzu.
Spakuj wszystkie swoje rzeczy do torby morskiej.
Pięć litrów specjalnego naparu.
Footlongi za pięć dolarów™.
Błyskawiczna powódź.
Prezerwatywy smakowe.
Bakterie jedzące mięso.
Ptaki nielotne.
Latające spodki
Latające węże seksualne.
Przymusowa sterylizacja.
Przymusowa sterylizacja.
Napletek.
Zapominając o Alamo.
Były prezydent George W. Bush.
Cztery Loko.
Fox News.
Krucha męskość.
Darmowe próbki.
Tarcie.
Przyjazny ogień.
Przyjaciele, którzy jedzą wszystkie przekąski.
Przyjaciele, którzy zjadają wszystkie Twoje przekąski.
Przyjaciele z korzyściami.
Igraszki.
Tyłek z przodu.
Jebanie mojej siostry.
Ruchanie meteorologa w telewizji na żywo.
Pełna nagość od przodu.
Funkcjonalne, świeże rymy.
Gandalf.
Gandhiego.
Gartha Brooksa.
Gary’ego Colemana.
Gary'ego Glittera.
Zwierzęta gejowskie.
Terapia konwersyjna gejów.
Gęsi.
Genetycznie zmodyfikowani superżołnierze.
Czyngis-chan.
Przekłuwanie narządów płciowych.
Przysmak dżentelmena®.
Prawdziwe ludzkie połączenie.
Kanclerz Niemiec Angela Merkel.
Niemieckie porno w lochach.
Niemcy na wakacjach.
DUI na Zamboni.
Zostać zmiażdżonym przez automat.
Spuszczanie się.
Przenoszenie narkotyków z ulicy do mojego organizmu.
Upijanie się płynem do płukania ust.
Robienie palców.
Udział w dość poważnym wypadku samochodowym.
Ślub, posiadanie kilkorga dzieci, kupno kilku rzeczy, wyjazd na Florydę i śmierć.
Ślub, posiadanie kilkorga dzieci, kupno kilku rzeczy, wyjazd na emeryturę do Queensland i śmierć.
Wyjść za mąż, mieć kilkoro dzieci, kupić trochę rzeczy, udać się na emeryturę na południe Francji i umrzeć.
Rozbieranie się i oglądanie CBeebies.
Rozbieranie się i oglądanie Nickelodeon.
Rozbieranie się i oglądanie Szkoły Play.
Znów zajść w ciążę.
Się naprawdę wysoko.
Stajesz się tak zły, że pękasz.
Stajesz się tak zły, że zesztywniałeś.
Ślub, posiadanie kilkorga dzieci, zrobienie kilku zdjęć, wyjazd na emeryturę na południe Francji i śmierć.
Duchy.
Dziewczyny, które nie powinny szaleć.
Dziewczyny.
Daje z siebie 110%.
Narodziny Antychrysta.
Walka gladiatorów.
Szklanie palanta.
Glenn Beck nękany przez rój myszołów.
Glenn Beck łapie mosznę na haczyku do zasłony.
Glenn Beck konwulsyjnie wymiotuje, gdy w jego mózgu wykluwa się stado pająków krabowych, które wypływają z kanalików łzowych.
Glenna Becka.
Globalne ocieplenie.
Gloryhole.
Kozy jedzą puszki.
Gobliny.
Bóg.
GoGurt®.
Cały dzień bez masturbacji.
Chodzić i wąchać ludziom pod pachami.
Złote deszcze.
Dobroduszny, kochający zabawę australijski rasizm.
Babcia.
Łysina po dziadku.
Wsparcie oddolne
Kradzież grobów.
Rosnąca para.
Chłopaki, którzy nie dzwonią.
Haggis.
Pół kilograma czystej heroiny China White.
Półdupkowa gra wstępna.
Erotyka Harry'ego Pottera.
Napij się jeszcze kugla.
Złota zabawa.
Posiadanie penisa.
Pieprzyć się z tyłu uty.
Posiadanie odbytu zamiast oczu.
Posiadanie wielkich marzeń, ale brak realistycznego sposobu na ich osiągnięcie.
Uprawianie seksu po raz pierwszy.
Zbyt szybki seks po porodzie.
Uprawianie seksu z każdym mężczyzną w Winnipeg.
Uprawianie niechlujnego seksu na oczach psa.
Wzruszające sieroty.
Heath Ledger.
Bezradnie chichocze na wzmiankę o Hutu i Tutsi.
Jej Królewska Mość Królowa Elżbieta II.
Jej Królewska Wysokość Królowa Elżbieta II.
Minuty dziedzictwa.
hermafrodytyczne obrazy włoskie
Heroina.
Heteronormatywność.
Ulubione zaciski na sutki Hillary Clinton
Klejnoty hip-hopu.
Hipsterzy.
Historycznie czarne uczelnie.
włóczęgi.
Trzymając dziecko i pierdząc po nim.
Domowy film przedstawiający Oprah łkającą w Lean Cuisine®.
Bezdomni ludzie.
Mleko homo.
Hooning.
Mieć nadzieję.
Zastrzyki hormonalne.
Przerażające wypadki związane z depilacją laserową.
Konina.
Opieka hospicyjna.
Gorący ser.
Gorący ludzie.
Gorące kieszenie®.
Jak cudownie jest być na grzybach.
Jak wspaniale jest być białym.
Jak źle, że moja córka schrzaniła swój występ taneczny.
Jak daleko mogę wsunąć własnego penisa w tyłek.
Jak mokra jest moja cipka.
Niezależnie od tego, ile zioła można kupić za 20 dolarów.
Niezależnie od tego, ile zioła można kupić za 20 funtów.
Wdychanie farby w sprayu.
Ogromny biceps.
Hulk Hogan.
„Wypadki” łowieckie.
Wypadki na polowaniach.
Rzucanie ciała w dół wzgórza w pogoni za kółkiem sera.
Huragan Katrina.
Raniąc najbliższe mi osoby.
Jestem znajomym Twojego taty na Facebooku.
Lód.
Nielegalni imigranci.
Impotencja.
Improwizowane urządzenia wybuchowe.
Niewłaściwe jodłowanie.
Kazirodztwo.
Indyjskie oparzenia.
Wkładanie słoika z dżemem do odbytu.
Wkładanie słoika Masona do mojego odbytu.
Inteligentny design.
nieznośnie żywe sny
Inwazja na Polskę.
Zespół jelita drażliwego.
Włosi.
Swędząca cipka.
JD Power i jego współpracownicy.
Rakowe szczątki Jade Goody.
Jedward.
Świadkowie Jehowy.
Jennifer Lawrence.
Szarpanie się w kałużę dziecięcych łez.
Jezus.
Żyd-fros.
bractw żydowskich.
Żydów, Cyganów i homoseksualistów.
Jibber-jabber.
Jimmy’ego Savile’a.
Oferty pracy.
Joe Bidena.
Brwi Johna Howarda.
Johna Wilkesa Bootha.
Sędzia Judyta.
Oceniając wszystkich.
Dotykam tylko włosów Davida Beckhama.
Ulubiona knajpka z burgerami Justina Biebera.
Justina Trudeau.
Juuling.
Piloci kamikaze.
Kanye West.
Keanu Reevesa.
Zatrzymać Chrystusa w Bożym Narodzeniu.
Kulki Kegla
Kibbles 'n Bits™.
Kawałki i kawałki.
Dzieciaki z rakiem tyłka.
Dzieci z rakiem tyłka.
Kim Dzong-il.
Kim Dzong Un.
Całowanie babci w czoło i wyłączanie jej aparatury podtrzymującej życie.
Całowanie Nan w czoło i wyłączanie jej urządzeń podtrzymujących życie.
Przestępstwo nożem.
Kourtney, Kim, Khloe, Kendall i Kylie.
Panie, Panowie i niezdecydowani.
Chłopaki.
Lady Gagę.
Brakujące jądro Lance'a Armstronga.
Miny lądowe.
Składanie jajka.
Wyciekło nagranie z kolonoskopii Kate Middleton.
Zostawiam niezręczną pocztę głosową.
Lenę Dunham.
Trąd.
Pozwalam Gemmie Collins tryskać na Twoją twarz
Pozwól sobie odejść.
Poziomowanie.
Liberałowie.
Lizanie rzeczy, aby uznać je za swoje.
Słuchanie jej problemów, bez próby ich rozwiązania.
Dosłownie jem gówno.
Penisy małego chłopca.
Życie w śmietniku.
Mieszka w Yellowknife.
Katalepsja.
Szukam skrytki pornograficznej twojego taty
Patrzenie w lustro, nakładanie szminki i szeptanie „dziś wieczorem będziesz uprawiać seks z Tomem Cruisem”.
Luźne usta.
Fantazje drwala.
Lunchables™.
Spray do ciała LYNX®.
Choroba wściekłych krów.
Madeleine McCann.
Magnesy.
Sporządzam listę ludzi do zabicia.
Robiąc nadąsaną minę.
Uprawianie z nią seksu.
Sprawianie, że penisy się całują.
Odrobić wieki ucisku jednym dniem przeprosin.
Męskie mięso.
Wyjaśnianie.
Wiele nietoperzy.
Marky Mark i Funky Banda.
Pozłacana pochwa Marthy Stewart.
Ogromna, powszechna susza.
Masturbacja.
Masturbacja.
Matematycy.
Maureen z Blackpool, Żona Czytelnika Roku 1988.
Mój czas.
Wredni ludzie
MechaHitler.
Memy.
Mężczyźni omawiający swoje uczucia w zdrowy emocjonalnie sposób.
Mężczyźni.
Wściekłość menstruacyjna.
Menstruacyjne porno
Met.
Michaela Jacksona.
Ramiona Michelle Obamy.
Mike'a Pence'a.
Łagodny rasizm i skrajna homofobia
Miley Cyrus w wieku 55 lat.
Miley Cyrus.
Miliony ropuch trzcinowych.
fani Millwalla.
Wypadki górnicze.
Mylenie osoby upośledzonej z osobą po prostu głuchą.
Mama.
Moon premierem.
Niejednoznaczność moralna.
Więcej słonia, niż się spodziewałem.
Głos Morgana Freemana.
Czerwony kod Mountain Dew.
Opryszczka w ustach.
Panie Clean, zaraz za panem.
Pan Dressup.
Pierścionek pana Froto
Panie Snuffleupagus.
Pan Squiggle, Człowiek z Księżyca.
Muhammad (pokój z nim).
Muhammad (niech będzie pochwalony).
wielorakie zaburzenie osobowości
Liczne rany kłute.
Zamordowanie naszych rodziców.
Wzajemnie zapewnione zniszczenie.
Wzajemnie gwarantowane zniszczenie.
Ogłupiały.
Mój agresywny chłopak, który naprawdę nie jest taki zły, kiedy go lepiej poznasz.
Moje jaja na twojej twarzy.
Mój czarny tyłek.
Moja jasnoróżowa dziura.
Mój zdradzający kutas męża.
Mój zdradzający, skurwiel, mąż.
Moja kolekcja zaawansowanych technologicznie zabawek erotycznych.
Moja kolekcja japońskich zabawek erotycznych.
Moja była żona.
Moja gruba córka.
Mój ojciec, który zmarł, gdy miałem siedem lat.
Mój pierwszy pocałunek.
Moje genitalia.
Mój dobry stanik.
Moje garby.
Moje wewnętrzne demony.
Mój mały głupku.
Moja maczeta.
Mój kumpel Dave.
Moja szyja, moje plecy, moja cipka i mój pęknięcie.
Mój status w związku.
Moje życie seksualne.
Moja dusza.
Mój kierowca Ubera, Pavel.
Moja brzydka twarz i zła osobowość.
moja kolekcja klasycznych kapeluszy typu trucker
Nachos na stół.
Nagie wiadomości.
Natalie Portman.
Naturalne wzmocnienie męskości.
Naturalna selekcja.
naziści.
gwiazda NBA LeBron James.
Nekrofilia.
Muzyka New Age.
Nowicjusze.
Nowo wprowadzona taktyka kamikadze.
Nickelback.
Nicolasa Cage’a.
Nip poślizgi.
Szczypce.
Ostrza sutków.
Emisje nocne.
Nie zakrywanie ust podczas kichania
Nie przejmuję się Trzecim Światem.
Bez głupich pogawędek.
Brak odwzajemniania seksu oralnego.
Nie szczepię swoich dzieci, bo jestem głupia.
Nie mając na sobie spodni.
Nie mając na sobie spodni.
Nic tylko piasek.
Nic. Absolutnie niczego.
Nunczako.
Otyłość.
Trwałość obiektu.
Estrogen.
Zapach starych ludzi.
Złowieszcza muzyka w tle.
Giętkie, bezwłose ciała One Direction.
Jeden niegrzeczny skurwiel
Jeden cycek na wolności.
Jeden bilion dolarów.
Tylko randki z Azjatkami.
Oompa-Loompas.
Przeciwne kciuki.
Optimus Prime uprawiający seks ze zmywarką.
Nasz pierwszy szympans Prezydent.
Nasz pierwszy szympans Premier.
Nadmierna rekompensata.
Obezwładniając twojego ojca.
Duże lizaki.
Posiadanie i prowadzenie franczyzy Chili's.
Niebieska wstążka Pabsta.
Pac-Man w niekontrolowany sposób pożera spermę.
Pedofile.
Seks z pandą.
Paryż Hilton.
Rozdzielenie Morza Czerwonego.
Imprezowicze.
Znośni transwestyci.
Przekazywanie kamienia nerkowego.
Pasywna agresja.
Pasywno-agresywne karteczki samoprzylepne.
Paulina Hanson.
PCP.
Czas na galaretkę z masłem orzechowym.
Pedofile.
Trochę sikam.
Oddech penisa.
Zazdrość o penisa.
Ludzie, którzy wąchają własne skarpetki.
Pobieżna gra wstępna.
Trwałe zaburzenie orgazmu i twarzy.
Odbieranie dziewcząt z kliniki aborcyjnej.
Zdjęcia cycków.
Piki.
Pingi.
Piksele bukkake.
Udawanie głupich robali.
Brutalność policji.
Polscy ludzie.
Robienie kupy tam i z powrotem. Na zawsze.
Robienie zakupów w laptopie i zamykanie go.
Sranie do zupy.
Kupne pieluchy.
Złe wybory życiowe.
Zła higiena osobista
Żarty o Holokauście w złym czasie.
Wypukłe kołnierzyki.
Gwiazdy porno.
Poutine.
Ubóstwo.
Potężne alergie
Potężne uda.
Pyszałkowaty.
Modlę się, żeby gej odszedł.
Leki przeciwbólowe na receptę.
Nastolatki.
Udając, że się przejmuję.
Głęboki szacunek i uznanie dla rodzimej kultury.
Wymawianie nazw miast w północnej Walii.
Prosti-tots.
Jajka pterodaktyla.
Zespół stresu pourazowego.
Dojrzewanie.
Publiczne ośmieszenie.
Wyciąganie dołów.
Prezerwatywy o smaku przyprawy dyniowej.
Uderzenie kongresmena w twarz.
Uderzenie posła w twarz.
Szczenięta!
Mnóstwo cipek.
Odkładanie rzeczy tam, gdzie się znajdują.
Kolejkowanie.
Nieskazitelny odbyt królowej Elżbiety.
Kolejka.
Pytania SAT o charakterze rasistowskim.
Rasistowski prezent świąteczny
Radykalny terroryzm islamski.
Muzyka rap.
Gwałty i grabieże.
Raptory atakują.
Ponowne podarowanie.
Prostokąty.
Rehabilitacja
Represja.
reputacja,\nreputacja,\nreputacja
Odwrotna gentryfikacja.
Bogaci ludzie.
Jazda w kierunku zachodzącego słońca.
Pierścień wyskakujący.
Pierścień Pops™.
Rip Torn kopie antysemickie lesbijki.
Okradanie Beatlesów.
Rozerwanie klatki piersiowej mężczyzny i wyciągnięcie jego wciąż bijącego serca.
Podnoszący się poziom mórz zgodny z przewidywaniami naukowymi.
Głowa drogowa.
Roba Forda.
Napad na bank spermy.
Robert Downey Jr.
Robert Downey Jr.
RoboCop.
Rohypnol.
Zadaszony poncz
Dachy.
Masuj brzuch Borisa Johnsona, aż zaśnie.
Bieganie nago przez zraszacze.
Kończy się nasienie.
Ruperta Murdocha.
Miękkie, gówniane ciało Rusha Limbaugha.
Ruth Bader Ginsburg brutalnie uderza twojego penisa.
Ryan Gosling wjeżdża na białym koniu.
Taniec na lodzie osób tej samej płci.
ŚwięteMamy
Święty Mikołaj.
Szalone pigułki Sarah Palin.
Solówki na saksofonie.
Mówiąc kocham cię."
Skalpowanie dzieciaka z baru mlecznego.
Skalpowanie.
Schmirler Lokówka.
Nauka.
Scjentologia.
Scousery.
Krzyczący orgazm
Łaskotanie moszny.
Szorowanie pod fałdami.
Seana Connery’ego.
Sean Penn.
Uwodzenie.
Widzieć babcię nago.
Widząc babcię nago.
Widząc płaczącego ojca.
Zobaczyć, co się stanie, gdy zamkniesz ludzi w pokoju z głodnymi mewami.
Kipiący cichą urazą.
Samoskładające się lundry.
Nienawiść do siebie.
Sprzedawanie cracku dzieciom.
Sprzedawanie lodów dzieciom.
Seppuku.
Poddaństwo.
Siedem osób nie żyje, trzy są w stanie krytycznym.
Seks ze zwierzętami.
Seks z Patrickiem Stewartem.
Seksting.
Poniżenie seksualne.
Sikanie seksualne.
Napięcie seksualne.
Seksowna walka na poduszki.
Potrząsanie dzieckiem, aż przestanie płakać.
Zmiennokształtni.
Kariera aktorska Shaquille’a O’Neala.
Dzielenie się igłami.
Błyszczące przedmioty.
Wysyłka skazańców do Australii.
Srając idealną kiełbasę Cumberland.
Srając krzyczącą twarz.
Shorty i blunty.
Pojawienie się na orgii w zamian za jedzenie.
Zamykam się, żeby móc obejrzeć mecz.
Zamykam się, żeby móc obejrzeć mecz.
Zamykam się, żeby móc obejrzeć mecz.
Sideboob.
Cisza.
Popijając sztuczne masło do popcornu.
Siedzieć mi na twarzy i mówić, że jestem śmieciem.
Siedzę na mojej twarzy.
Siedzenie komuś na twarzy.
Szkielet.
Skippy the Bush Kangur.
Wytrącenie ciastka z ust sieroty.
Wielokrotne uderzanie Nigela Farage'a.
Wielokrotne uderzanie Nigela Farage'a.
Mordowanie niewinnych cywilów.
Słowianie.
Koce przeciw ospie.
Smegma.
Płyn do czyszczenia wkładów SNES.
Wąchając i całując moje stopy.
Wąchanie kleju.
Snotsiki.
Łkanie do mrożonego obiadu Hungry-Man™.
Miękki, całusowy seks misyjny.
Zabrudzenie się.
Rozwiązywanie problemów za pomocą przemocy.
Somalijscy piraci.
Trochę cholernej ciszy i spokoju.
Jakiś dupek krzyczący „Więcej Cowbella”.
Trochę podkładu, tuszu do rzęs i odrobiny różu.
Trochę cholernej ciszy i spokoju.
Jakiś facet.
Jakiś ptasi człowiek.
Niektórzy z najlepszych raperów w grze.
Jakiś punkowiec, który ukradł moją kanapkę z indykiem.
Naprawdę lepki Kentucky Durban.
Przepraszamy, tej zawartości nie można oglądać w Twoim regionie.
Zupa, która jest za gorąca.
Spaghetti? Ponownie?
Hiszpanie.
Spektakularny abs.
Wydawanie ciężko zarobionych pieniędzy moich rodziców.
Kaszaloty.
Linie lotnicze Spirit.
Spontaniczne zapalenie się człowieka.
Stalina.
Wpatruję się w obraz i myślę „hmmmmmmm…”
Stephena Harpera.
Stephena Hawkinga
Stephen Hawking mówi sprośnie.
Steve'a Bannona.
Steve'a Irwina.
Tłumiąc chichot na wzmiankę o Hutu i Tutsi.
Wciąż będąc dziewicą.
Syndrom sztokholmski.
Szturmowcy.
Niebezpieczeństwo obcego człowieka.
Silne postacie kobiece.
Podwójny kaskader.
Nauczyciele zastępczy.
Ssanie kilku kutasów, żeby nie zostać powołanym.
Choroba nagłego wybuchu kupy.
Myśli samobójcze.
Wezwanie Harolda Holta z morza w czasie wielkiej potrzeby.
Słońce i tęcze.
Niespodzianka, seks!
Łup.
Słodka, słodka zemsta.
Przejście na Geico®.
Nurkowanie.
Synergistyczne rozwiązania w zakresie zarządzania.
Syropowy seks z klonem.
Odbiór.
Poświęcenie minuty, aby naprawdę rozwikłać, do czego Szekspir zmierza w tej scenie.
Biorąc żonę-owcę.
Zdejmowanie koszuli.
Splątane Slinky.
Stepuj, jakby jutra miało nie być.
Gustowny sideboob.
Uczę robota kochać.
Ćwiczenia budowania zespołu.
Ćwiczenia integracyjne.
Rozrywam ten tyłek jak papier do pakowania w bożonarodzeniowy poranek.
Nastoletnia ciąża.
Opowiadam gównianą historię, która prowadzi donikąd.
Macka porno.
Terroryści.
Proteza nogi Terry'ego Foxa.
Skręt jądra.
Ta niezręczna rodzina, która myśli, że to „cyberseksowy poniedziałek”.
Ten gej Teletubiś.
To coś, co porazi prądem Twój brzuch.
Amerykański sen.
Amisz.
Przybycie pizzy.
Sztuka uwodzenia.
Dziecko, które zrujnowało moją cipkę.
Finał sezonu panieńskiego.
Big Bang.
Wielka, pieprzona dziura w warstwie ozonowej.
Czarna śmierć.
Krew Chrystusa.
Cholerny Walijczyk.
BNP.
Bombardowanie Nagasaki.
Głupie osoby starsze.
Harcerze Ameryki.
Krzak.
Spojrzenie Troskliwego Niedźwiedzia.
Chińska drużyna gimnastyczna.
Chroniczny.
Łechtaczka.
Chłodny, orzeźwiający smak Coca-Coli®.
Chłodny, orzeźwiający smak Pepsi.
Chłodny, orzeźwiający smak Pepsi®.
Szalony seks z uderzaniem piłek, który uprawiają teraz twoi rodzice.
„Daily Mail”.
Dalajlama.
Taniec Cukrowej Wróżki.
Zdeformowany.
Sam Diabeł.
Pieczęć uznania Donalda Trumpa.™
Klub teatralny.
Gospodarka.
EDL.
Koniec dni.
Cała obsada Downton Abbey.
Cały Chior Tabernakulum Mormonów.
Cały Mormoński Chór Tabernakulum.
Kobiecy orgazm.
FLQ.
Flet.
Głupota człowieka.
Zakazany owoc.
Siła.
Francuz.
geje.
Szklany sufit.
Wielka Depresja.
Wielka Wojna Emu.
Gułagi.
Chłopaki z Queer Eye.
Hamburger.
Pracowity Meksykanin.
ciepło luksusowego łóżka
Bracia Hemsworth.
Czkawka.
Katastrofa na Hillsborough.
Święta Biblia.
Program homoseksualny.
Homoseksualny styl życia.
Miodowy Potwór.
Ludzka stonoga: wydanie nieskończone.
Zgiełk.
Iluzja wyboru w późnym stadium społeczeństwa kapitalistycznego.
Nieunikniona śmierć cieplna wszechświata.
Niewidzialna ręka.
Żydzi.
KKK.
Człowiek Kool-Aid.
Kraina czekolady.
Światło miliarda słońc.
Mały silnik, który mógłby.
Magia teatru na żywo.
Fundacja Spełnij Marzenie.
Fundacja Make-A-Wish®.
Mleczarz.
Mleczarz.
Cud porodu.
Chorobliwie otyły.
Północ.
Ustawa o językach urzędowych. La Loi sur les langues officielles.
Jedyny gej w promieniu stu kilometrów.
Jedyny gej w promieniu stu mil.
Epidemia opioidów.
Przeszłość.
Patriarchat.
Solówka Penny whistle z utworu „My Heart Will Go On”.
Łokieć Ludowy.
Drobne kłopoty ziemiaństwa.
Życie pirata.
Łożysko.
Fabuła filmu Michaela Baya.
Papież.
Głęboko upośledzeni.
Śliwki, które trzymałem dla ciebie pod pachami.
Zachwyt.
Red Hot Chili Peppers.
Czerwone zagrożenie.
Wielebny dr Martin Luther King, Jr.
Rytmy Afryki.
Królewska Kanadyjska Policja Konna.
Rosjanie.
Skauci.
Krzyki...straszne krzyki.
Zapach Primarku.
Południe.
Stiga.
Finał sezonu Strictly Come Dancing.
Nagłe pojawienie się człowieka Go Compare.
Superdom.
skaza; jęk; mięsisty most do zabawy.
Szwedzki system snu Tempur-Pedic®.
Terroryści.
Piosenka o stringach.
Kompromis Trzech Piątych.
Kompromis trzech piątych.
Symboliczna mniejszość.
Całkowity upadek światowego systemu finansowego.
Szlak łez.
Prawdziwy sens Świąt.
Ubermensch.
Kolej Podziemna.
Niepowstrzymana fala islamu.
Naruszenie naszych najbardziej podstawowych praw człowieka.
Masakra w Virginia Tech.
Sposób, w jaki James Bond traktuje kobiety.
Polityka Białej Australii.
Hasło do Wi-Fi.
Cuda Orientu.
Świat Warcrafta.
Gniew Władimira Putina.
Terapia.
Teresa May.
Te motyki.
Trzecia baza.
Ta odpowiedź jest postmodernistyczna.
Masowa strzelanina w tym miesiącu.
Tegoroczna masowa strzelanina.
Te chwile, kiedy dostajesz piasek do pochwy.
Trzy kutasy jednocześnie.
Wrzucenie dziewicy do wulkanu.
Rzucanie w mężczyznę winogronami, aż ten straci kontakt z rzeczywistością.
Połaskocz mnie Elmo.
Połaskocz mnie Elmo™.
Łaskotanie Seana Hannity'ego, nawet gdy każe ci przestać.
Tigera Woodsa.
Mali terroryści
Toma Cruise'a.
Język dupka z węzłem balonowym
Pochwa Toni Morrison.
Tony Abbott w przemytnikach papug.
Za dużo żelu do włosów.
Torysi.
Całkowita kontrola mediów.
Dotykanie mopsa bezpośrednio na jego penisie.
Stopa wykopowa.
Przewracające się piłki.
Tweetowanie.
Dwadzieścia ton odchodów nietoperzy.
Twinkie®.
Dwa karły srają do wiadra.
Niezgłębiona głupota.
Górne nacięcia.
Używane majtki.
Używane majtki.
Vegemite™.
Zabójstwo samochodowe.
Zabójstwo samochodowe.
Viagra®.
Strażnicza sprawiedliwość.
Energiczne ręce jazzowe.
Wikingowie.
Władimir Putin.
Wymioty do torby kangura.
Wymiotuje owocami morza i krwawi odbytu.
Wymiotuje owocami morza i krwawi odbytu.
Czekam do ślubu.
Czekam do ślubu.
Budzę się półnagi na parkingu Denny'ego.
Budzę się półnagi na parkingu Little Chef.
Budzę się półnagi na parkingu Macca.
Budzę się w ramionach Idrisa Elby.
Wpadłam na tatę sikającego do ust mamy.
Walenie konia w kałużę dziecięcych łez.
Podtapianie.
Nałóż błyszczyk na mój odbyt.
Nosząc bluesa pod szatą Klanu.
Noś bieliznę na lewą stronę, aby uniknąć prania.
Noś bieliznę na lewą stronę, aby uniknąć prania.
Mokre sny.
Co te usta robią.
To, co zostało z Wielkiej Rafy Koralowej.
Kiedy pierdniesz i trochę wychodzi.
Marudź, dopóki nie osiągniesz celu.
Wybijanie tego.
Whiskas® Kocie mleko.
Biali ludzie.
Biała moc.
Biały przywilej.
Biały przywilej.
Skalpy białego człowieka.
Kimkolwiek jest obecnie premier.
Obowiązki żony.
Will Smith.
Williama Shatnera.
Mruganie do starszych ludzi.
Wycieranie tyłka.
Wycieranie tyłka.
Muzyka czarodziejów.
Kobiety w reklamach jogurtów.
Kobiety w reklamach jogurtów.
Kobiety w reklamach jogurtów.
Kobiety kolorowe.
Kobiety kolorowe.
Głosowanie kobiet.
Majtki damskie.
Majtki damskie.
Zastanawiam się, czy można dostać trochę tej salsy na wynos.
Słowa.
Pokój na świecie.
Czcić tę cipkę.
Ksenofobia.
Krzyczeć „BABY KILLERS” do butów na terminalu lotniska.
NALEŻY ZBUDOWAĆ DODATKOWE PYLONY.
Twoja mama.
Twój dziwny brat.
Świąteczna skarpeta pełna sałatki coleslaw.
Mrożony świąteczny obiad dla jednej osoby Hungry-Man™.
Toksyczne środowisko rodzinne.
Golf, który przyciąga wzrok.
Kolejny gówniany rok.
Oczyszczanie krwawej ścieżki przez Walmart za pomocą bułatu.
Zjedzenie całego bałwana.
Spuszczanie elfów.
Pieprzenie „Cichej nocy” na oczach 300 rodziców.
Pakowanie prezentów żywego chomika.
Niepokalane Poczęcie.
Krampus, austriacki potwór bożonarodzeniowy.
Centrum handlowe Mikołaj.
Mój gorący kuzyn.
Udając, że jestem szczęśliwy.
Ciężki worek Świętego Mikołaja.
Kilka przeplatających się historii miłosnych z udziałem Hugh Granta.
Skarpety.
Kosmiczny mecz na VHS.
Pokonanie Świętego Mikołaja rakietą ziemia-powietrze.
Świąteczna oferta specjalna „Gwiezdne Wojny”.
Malutkie, zrogowaciałe rączki chińskich dzieci, które stworzyły tę kartkę.
O czymkolwiek ma być Kwanzaa.
Magiczny tablet zawierający świat nieograniczonej pornografii.
Jednoczesny koszmar i mokry sen z Sigourney Weaver w roli głównej.
Być ślepym, głuchym i pozbawionym kończyn.
Hodowla elfów dla ich bezcennego nasienia.
Wiotkie penisy Kongresu więdną pod spodniami garnituru.
Odkrycie Świętego Mikołaja nie jest prawdziwe.
Podawanie pieniędzy i danych osobowych nieznajomym w Internecie.
Posiadanie zdecydowanej opinii na temat Obamacare.
Spuszczanie się w brodę Świętego Mikołaja.
Nadrabiam 10 lat gównianego rodzicielstwa za pomocą PlayStation.
Mojżesz płucze jądra Jezusa, podczas gdy Śiwa i Budda penetrują jego boskie otwory w dłoniach.
Ludzie z ciastem w ustach rozmawiają o tym, jakie jest dobre ciasto.
Gówno kartki świąteczne bez pieniędzy.
Jasnoczerwone kule Rudolfa.
Krojenie szynki w lodowatej ciszy.
Zamiana ciał z mamą na jeden dzień.
Zatęchła, poplamiona spermą skóra Grincha.
Hawajska bogini Kapo i jej latająca, odpinana pochwa.
Królewski poród.
Gorsza, żydowska wersja Bożego Narodzenia.
Te niskie, niskie ceny!
200 lat niewoli.
Chmura popiołu, która zaciemnia Ziemię na tysiąc lat.
Przedłużające się oblężenie.
Niejasny strach przed czymś, co nazywa się ISIS.
Cała kupa w moim ciele.
Zastąpienie go robotem.
Blockbuster pobiera opłaty za spóźnienie.
Budowanie drabiny z hot dogów na Księżyc.
Ebola.
Wykorzystanie cudownej mocy atomu do wymordowania 200 000 Japończyków.
Przeczytanie całej książki.
Podnoszący się poziom mórz zgodny z przewidywaniami naukowymi.
Muzyka rockowa i seks przedmałżeński.
Małomiasteczkowi policjanci z karabinami szturmowymi M-4.
9 000 dzieci, które dzisiaj umarły z głodu.
Rewolucja Bowflexu.
Zmniejszająca się czystość rasy białej.
Ostatni oddech ostatniego człowieka.
Wydarzenia ukazane w Avatarze Jamesa Camerona.
Wielkie Powstanie Jaszczurów z 2352 r.
Przemijalność wszystkich rzeczy.
Ta nowa, świetna rzecz zwana LSD.
Próbuję coś poczuć, cokolwiek.
Co pozostało z mojego penisa.
Autobus, który eksploduje, jeśli zjedzie poniżej 50 mil na godzinę.
Mulat, albinos, komar i moje libido.
Trójkąt z Denise Richards z 1996 r. i Denise Richards z 1999 r.
Anioły ingerujące w skądinąd uczciwy mecz baseballowy.
Fajne, upięte z przodu włosy w stylu lat 90.
Deregulacja rynku kredytów hipotecznych.
Uwolnienie Willy'ego.
Daj się wciągnąć w CROSSFIRE™.
Szarpanie się do 10-sekundowego klipu RealMedia.
Śmierć Kurta Cobaina.
Lubić duże tyłki i nie móc kłamać na ten temat.
Zaloguj™.
Malowanie wszystkimi kolorami wiatru.
Cycki Pameli Anderson biegną w zwolnionym tempie.
Majonez Patty.
Pizza rano, pizza wieczorem, pizza w porze kolacji.
Czyste nastroje, tom. 1.
Kilku Michaelów Keatonów
Wbijanie gówna w Capri Sun.
Ssanie kutasa prezydenta.
Słoneczny D.! W porządku!
Wielki Cornholio.
Błąd Y2K.
Nosząc twarz Nicolasa Cage'a.
Krzycząc „girl power!” i wykonuje wysokie kopnięcie.
...to jest niejasne.
Berło z kości o długości 12 stóp.
Piłka do koszykówki, która krzyczy przy każdym odbiciu.
Niedźwiedź.
Duża dziura.
Wielki, gorący ogień, który pali wszystkich.
Duży, duży, duży i mam na myśli DUŻY, duży.
Wielki, niechlujny lodzik od wrednego, zmęczonego kowboja.
Ptak, który umiera.
Odważna czerwona warga.
Przycisk, którego naciśnięcie powoduje jazz.
Kot z... rękami.
Świąteczna uczta z gęsiny i galaretek.
Niepokojąca liczba białych ludzi.
Kilka zimnych.
Krab rangoon.
Rodzina szopów.
Czterogodzinna drzemka depresyjna.
Pełny atak paniki.
Śmieciowy klaun, który nikogo nie rozśmiesza i który powinien umrzeć.
Hamburger na sznurku, który ciągle jest ciągnięty.
Nienawistne 30-letnie małżeństwo.
Mały chłopiec z wielkimi marzeniami i ziemniakami zamiast rąk.
Mała dziewczynka z nożem.
Mała dziewczynka z kanalizacji dusi gołębia.
Mały smak penisa.
Magik, który ciągle coś spierdoli.
Penis, który staje się zbyt twardy i eksploduje krwią.
Gorąca zapiekanka wypełniona fasolą i włosami.
Awaria kupy.
Potężny filozof imieniem Brainhead.
Pringle.
Minotaur z Puerto Rico z Bronksu.
Rasistowski bumerang, który powraca tylko wtedy, gdy jesteś biały.
Prawdziwy śmietnik saksofonisty.
Prawdziwa praca z ubezpieczeniem, pobranymi podatkami i w ogóle.
Lepka dziura po drzewie pełna sosu naleśnikowego.
Śmierdzące hoo-ha.
Bezzębna kobieta gumująca brzoskwinię.
Infekcja dróg moczowych.
Pochwa, która beatboxuje, gdy jest napalona.
Zupełnie inny sposób mówienia, zwany hiszpańskim.
Oskarżanie wpływowego człowieka o napaść na tle seksualnym.
Bardzo łatwe zdobycie broni.
Działając na biało.
Wszelkie sposoby honoru.
Wszystkie moje zmarłe siostry.
Wszystkie typy dziewcząt, nawet te brzydkie.
Makaron basenowy o długości 800 stóp.
Ambitna kobieta, która nosi spodnie.
Elitarny oddział znany jako Jednostka Specjalna dla Ofiar.
Wszystko azjatyckie.
Tyłek jak worek piłek bilardowych.
Montaż mebli IKEA.
Wołowina.
Ścigany przez gigantyczne orły.
Będąc we mnie.
Widziano Cię czytającego Nieskończony Żart.
Bycie gównianym dla wszystkich i spóźnianie się na wszystko.
Wielcy, muskularni chłopcy baseballowi.
Duże Włoszki robiące pikantny sos.
Bimpy, mała styropianowa kulka, w którą wszyscy się masturbujemy.
Zaburzenie afektywne dwubiegunowe.
Dmuchanie w penisa w celu nadmuchania kulek.
Z mojego odbytu wydobywa się niebieski dym.
Najgorsze mango w Kanadzie.
Węglowodany.
Straszna, zawodząca gitara Carlosa Santany.
Pewne rzeczy, ale nie inne.
Chińczycy.
Chowder.
Wyraźnie proszę o brak ogórków w mojej sałatce, a jednak oto jesteśmy.
Clippy z pakietu Microsoft Office.
Zmowa z Rosją.
Kukurydza.
Legenda muzyki country Toby Keith.
Chrupiące przekąski dla dużych, pełnych ust.
Zawłaszczenie kulturowe.
Kręcone frytki tak dobre, że opuściłeś ISIS.
Randka z Republikaninem.
Śmierć.
Deja vu.
opóźniona gratyfikacja
Zaprzeczanie zmianom klimatycznym.
Robię gówno.
Robię to na piesku, bez całowania.
Robienie rzeczy złych.
Kaczor.
Jadę na parking Walmartu i wpatruję się w dal przez osiem godzin.
Złe jedzenie cipek.
Wytrysk litra sosu holenderskiego.
Elona Muska.
Namawiam kolibra, żeby wypił nektar z mojej cewki moczowej.
Faszyzm.
Tłuszcz.
Palcówki sobie nawzajem w tyłki.
Paskudne wegańskie gówno.
Bezpłatna dwudniowa wysyłka z Amazon Prime.
Świeże powietrze z Terrym Grossem.
Przekazywanie pieniędzy za pośrednictwem szeregu firm fasadowych.
Pierwsze #MeToo'd.
Wygnanie do Krainy Cieni.
Popadanie w depresję i nadwagę.
Otrzymanie pięści od mężczyzny bez palców.
Staję się półtwardy i próbuję go wcisnąć.
Dostać opryszczkę od Bruce'a Willisa.
Kup mamie kolejne piwo.
Opalona, ​​napięta i soczysta.
Robiąc „oink oink” jak paskudny mały chłopiec-świnka.
Dobra, czysta chrześcijańska komedia.
Twarde dziennikarstwo śledcze.
Wspaniale spędzony czas w zoo.
Nie mając nóg, tylko palce.
Mając trzydziestu synów o imieniu Chad.
Mam kanapki z tuńczykiem z moimi ulubionymi honkiesami.
Healthcare.gov.
Ukrywał się przed strażą graniczną.
Wędrówka po zboczu wzgórza pokrytego nasieniem niedźwiedzia krzyczącego „Jestem królową lasu!”
Hoopnugget, gra, w której wrzucasz samorodek do obręczy.
Ile bajgli zmieści się na moim penisie.
Jak cichy jest las.
Sapanie, sapanie i dmuchanie mojego ojczyma.
Polowanie na białych mężczyzn dla sportu.
Ucisz pieniądze.
Przerywanie kobietom.
Jeremy i jego głupie, irytujące, głupie, twarde, piękne ciało.
Jormungandr, Wąż Świata.
Ponure, drewniane, radzieckie zabawki.
Po prostu bar Luna na lunch.
Kanye West, ale gdyby był starym japońskim rolnikiem.
Koreański grill.
Prowadzić kraj do wojny pod fałszywymi pretekstami.
Prowadzenie dzieci z magicznym fletem.
Pozwól tej cipce oddychać.
Pozwolę temu frajerowi mnie zjeść.
Lizanie toalety na polecenie Pani.
Życie.
Mała Debbie i jej mama, pełnowymiarowa Deborah.
Płyn kosmetyczny.
Kochający Amerykę.
Magia: Zgromadzenie.
Nawiązanie bezpośredniego kontaktu wzrokowego z końskim tyłkiem.
Marka Zuckerberga.
Może czasami zaangażuję się trochę w sprzedaż heroiny.
Melania Trump.
Zamordowanie naszych rodziców.
Mój kumpel Jeff.
Moja córka rucha się z moim chłopakiem.
Wybrzuszenie mojego nauczyciela matematyki.
Mój prawdziwy tata.
Mój sekretny tyłek.
Głupi przyjaciele mojego syna.
Ogromny kutas męża mojego syna.
Moja żona.\n(głosem Borata)
Nagi tata.
Netflixa.
Nowe dowody DNA uniewinniające OJ Simpsona.
Sutki wielkości płyt CD.
Nie twój cholerny interes.
Zajęcia inne niż seksualne, takie jak jazda na rolkach.
Nie być częścią życia mojego syna.
Doustny.
Przestarzałe normy dotyczące płci.
Jestem winien mnóstwo pieniędzy bardzo złym ludziom.
Panda express.
Panika i zamieszanie.
Wkurzaj mnie w majtki.
Polityka.
Rozwalę tę cipkę.
Przygotowuję mojego dupka na seks.
Udawanie, że golf jest fajny.
Więzienie.
Wyciągnięcie chorego, zasranego szopa z toalety i przywrócenie mu zdrowia.
Rozsuń pośladki, aby pierdnięcie wyszło ciszej.
Podnoszę pierś, żeby polizać sutek.
Wkładanie brudnych naczyń do zlewu i nadzieja, że ​​ktoś inny się nimi zajmie.
Wysokiej jakości odzież męska w przystępnej cenie.
Zadośćuczynienia za niewolnictwo.
Reprezentuje całą czarną społeczność.
Reprezentuje całą społeczność Czarnych.
Szanująca kobieta.
Pocieram łechtaczkę pistoletem.
Kanapka.
Lista Schindlera.
Wyznaczanie granic ze współpracownikami.
Zszyj ze sobą dwa chomiki, aby uzyskać Double Hamster Supreme.
Gówno.
Sra idealnie w bułkę do hot dogów.
Niewolnicy.
Powoli wypuszczaj ogromnego pierdnięcia w ciągu dwóch minut.
Dziwki, dziwki i suki.
Małe talerze lub tapas, jeśli wolisz.
Jakiś cholerny skurwiel.
Lekkie zadławienie.
Taniec na placu z innymi rasistami.
Przypinanie motyla do krowy.
Utrzymywanie nawodnienia.
Wsadzam mojego twardego szczurzego kutasa w mokrą szczurzą cipkę mojej dziewczyny.
Zastąpienie frytek ze słodkich ziemniaków za 2 dolary.
Wysysanie kawioru prosto z ryby.
Nagle zrobiło mi się naprawdę smutno przez te 40 lat.
Szermierka.
Robię wysypisko.
Smoła.
Niszczyciel dupków 3000.
Wydarzenie sprzedażowe Audi Sign-and-Drive.
Przerażająca moc Pana.
Piękne plecaki firmy JanSport.
Chłopak, który ssie pierdnięcia z moich spodni dresowych.
Nadchodząca wojna rasowa.
Obecny klimat polityczny.
Najsłodsze, pieprzone buty, jakie kiedykolwiek widziałem.
Koniec wszelkiego życia na Ziemi.
Wyraźna pisemna zgoda Krajowego Związku Koszykówki.
Fakt, że czas cofa się teraz i nikt tego nie zauważa.
Surowa rzeczywistość, w której wszystkie konie to ludzie w kostiumach koni.
Niesamowity Gary, będzie ssał twoje sutki.
Rodzaj porno z kupą.
Król Żydów.
Mało znany fakt, że Polakom nie ma się marzeń.
Mężczyzna w piwnicy.
Mężczyzna, który pieprzy mnie i moją żonę.
Księżyc.
Krajowy organ regulacyjny.
Pelikan, który pewnego dnia pożre dziecko Scarlett Johansson.
Prześladowania buddystów przez wspierany przez Amerykanów rząd Wietnamu Południowego.
Przyjemność patrzenia, jak moi chłopcy pożerają moją pieczeń i uciekają do lasu.
Skała, od której nazwano Dwayne’a Johnsona.
Południe znów rośnie.
Wspaniała gigantyczna łyżka zwana „chochlą”.
Największe dziecko świata, ważące ponad 700 funtów.
Robak, który zjadł mojego penisa i jest teraz moim penisem.
Te moje piersi.
Ta nudna biała suka z pracy.
Ten dzieciak, którego znalazłem.
Myśli i modlitwy.
Trzej mężczyźni i trzy hot dogi.
Rzucanie mężczyzną za jego dużego penisa.
Pchanie i chrząkanie.
Kciuk, król palców.
Drobne, kwaśne pocałunki od cytrynowego karła.
Travolta.
Drzewa z ludzką skórą.
Nawracanie biednych ludzi przeciwko sobie, żeby nie zwracali uwagi na nierówności ekonomiczne.
Kręcę laską, wsuwam ją do odbytu i daję czubek cylindra.
wujkowie.
Nieobcięty kutas tatusia.
Naruszenie Konwencji Genewskiej.
Voldemorta.
Tłumienie wyborców.
Coś, co wyglądało na placówkę produkującą broń chemiczną, ale okazało się szpitalem dziecięcym.
Kobiety na stanowiskach władzy.
Ty śmierdzący tyłku.
Jogurt, który jęczy z przyjemności, gdy go jesz.
Twój mały tyłeczek w tych majtkach.
Twoje usta.
Pyszne, pyszne, pyszne, pyszne szczurzej cipy.
Wszyscy ci chłopcy na moim podwórku proszą o koktajle mleczne.
Bycie totalną Mirandą.
Dmuchanie Lucasa na dmuchanym krześle.
Masywne akcenty.
Zabezpieczone zobowiązania dłużne.
Rywalizacja z 20 innymi kobietami o miłość do Flavy Flav.
Cybernetyka z diselmanem89.
Definicja małżeństwa jako związku jednego mężczyzny i jednej kobiety.
Robię 11 września.
Pobieram mnóstwo dziwnych porno na Kazaa.
Robię się chrupiący.
Zanurzam się w gównie i sikach Dave’a Matthew.
Daj się nabrać.
Idziesz na bal ze 108-letnim wampirem.
Hoobastank.
Pozwólmy terrorystom zwyciężyć.
Mój syn i nowy partner biznesowy HW Plainview.
Zaczynam mieć dystans do gejów.
Zrównoważony rozwój
Robię niewyraźne zdjęcie mojego penisa na mojej Motoroli Razr.
Konserwatywna blogosfera.
Nowa kanapka Sweet Onion Chicken Teriyaki od Subway!
Dwie dziewczyny dzielące się jedną filiżanką kupy.
Vajazzling mój vajayjay.
Broń destrukcji podatkowej.
Zabójcza dieta z krzaków, ogórków i piór.
Kobieta tak mądra, że ​​potrafi przewidzieć ruchy 300 ptaków.
Znalezienie sutka i pomyślenie: „Ooch! To jest sutek!”
Masturbacja.
Dajesz babci gówniane rzeczy, których ona nie lubi.
Palec szynkowy.
Bez dwóch zdań najlepszy ajerkoniak, jaki kiedykolwiek jadłem.
Szalone empanady.
Kim Kardashian, ale z pajęczymi nogami.
Śmieję się histerycznie, podczas gdy mój partner nalewa mi kawę do oczu.
Więcej oliwek, niż mógłbyś zrozumieć.
Panie Poop.
Mój obrzydliwy, brzuchaty chłopczyk.
Fuzja kuchni swobodnej i formalnej PF Chang.
Krzycząc: „W dupie mam jastrzębia!”
Tajne więzienia na księżycu CIA.
Siedzę z tyłu samolotu, palę cygaro i czytam politykę prywatności Flickr.
Jakiś rodzaj zmutowanej krewetki, która potrafi ssać kutasa jak zawodowiec.
Coś w rodzaju pistoletu na kupy, którego nie da się zatrzymać.
Schody
Ten gówniany sezon Mad Men, w którym Sterling Cooper Draper Pryce zostaje zniszczony przez smoki Daenerys Targaryen.
Ilość emocji, jakie byłby w stanie pomieścić orzeszek ziemny.
Pomysł na morsa.
Lesbijki z Iowa.
Prawdziwa historia jogurtu, który wyszedł z pochwy Tiny.
Niewypowiedziane tajemnice łasic.
Te niesamowite jądra, którymi zaraz się z Tobą podzielę.
Te niesamowite gadżety, które śledzą każdy mój ruch.
Te nowe dżinsy, które wyglądają super, ale w rzeczywistości są okropne.
Co robię.
Tyłek jak dwa kaski piłkarskie.
Tyłek jak dwie stare włoskie twarze zdradzające sekrety.
Złe suki z grubymi tyłkami.
Bycie rażąco nieprzygotowanym na tę galaretkę.
Robię dziurę w spodniach do jogi.
Noszę moją kupę w torbie z zamkiem błyskawicznym.
Cellulit.
Tandetny francuski odbyt.
Spełniam swój obowiązek wobec twojego tyłka.
Jak dobrze smakuje tyłeczek.
Ja dupa.
Moja wierna osiołka Batszeba.
Robienie kupy, a potem patrzenie na kupę.
Wyciąganie pokrytej gównem prezerwatywy z fentanylem z dupy martwego Słoweńca.
Wcieram szałwię w cały mój tyłek, rak.
Rujnuję moją dupę superglue'em.
Wyrzucam gorący stos naleśników i kawałek masła.
Pokazuję wszystkim moją małą wywrotkę.
Sir, mieszaj dużo.
Sir Thomas Crapper, wynalazca toalety.
Delikatna miłość analna.
To drżenie po uderzeniu.
Dojrzałe w słońcu osły Sycylii.
Gruby ukraiński tyłek.
Ciasna, czerwona dupa pawiana.
Woskowanie mojego tyłka.
Twoje policzki tyłka na moich policzkach.
10 niesamowitych faktów na temat odbytu.
40 akrów i muł.
Spadek basu jest tak ogromny, że rozdziera sklepienie gwiaździste, ukazując oblicze Boga.
Banda idiotów grających w karty zamiast komunikować się jak normalni ludzie.
Tyłek cukierków.
Szympans w okularach przeciwsłonecznych rucha twoją żonę.
Ciągła potrzeba walidacji.
Mała szalona rzecz zwana miłością.
Ruch taneczny, który jest po prostu seksem.
Rozczarowująca sałatka.
Twarz pełna końskiej spermy.
Pierdnięcie.
Prawdziwa jaszczurka, która pluje krwią z oczu.
Tożsamość płciowa, którą można przekazać jedynie poprzez slamową poezję.
Gigantyczny pudrowy mężczyzna.
Beznadziejna ilość pająków.
Koń bez nóg.
Pocałunek w usta.
Głupia suka.
Człowiek, który jest tak fajny, że jeździ na motocyklu.
Właz.
Garść sałatki ziemniaczanej.
Rdzenny Amerykanin, który rozwiązuje przestępstwa, wchodząc do świata duchów.
Bilet w jedną stronę do Gary w stanie Indiana.
Poszukiwanie wizji napędzane pejotlem.
Facet od pizzy, który schrzanił.
Potencjalny muzułmanin.
Powód, żeby nie popełnić samobójstwa.
Burrito do samodzielnego gotowania w kuchence mikrofalowej.
Kometa seksualna z Neptuna, która pogrąża Ziemię w wiecznej seksapilu.
Goblin seksu z karnawałowym penisem.
Błyszczący kamień, który udowadnia, że ​​cię kocham.
Zespół prawników.
Ekscytujący pościg po dachach Rio de Janeiro.
Gówno.
Ugandyjski watażka.
Pełna kobieta.
Zupełnie nowy rodzaj porno.
Kobieta.
Sposób na zarobienie 2000 dolarów bez ryzyka bez ryzyka w domu.
Rzeczywiste mutanty z problemami zdrowotnymi i pozbawionymi supermocy.
Afryka.
Małpy AIDS.
Wszystkie singielki.
Wszystkie te poduszki dekoracyjne.
Prawie dał pieniądze bezdomnemu.
Niejednoznaczny sarkazm.
Niezdolność do tworzenia znaczących relacji.
Międzyrasowy uścisk dłoni.
Uciskany naród o tętniącej życiem kulturze.
Przytłaczająca różnorodność serów.
Niezapomniana quinceanera.
Nieprzerwana historia imperializmu i wyzysku.
Szczeliny odbytu, w które nie uwierzysz.
Starożytne ateńskie ruchanie chłopców.
Anielskogłowi hipsterzy pragnący starożytnego niebiańskiego połączenia z gwiaździstym dynamem w maszynerii nocy.
Od tyłka do ust.
Kolana do tyłu.
Kąpiel w księżycowej krwi i taniec wokół starożytnego dębu.
Być okropną matką.
Być Johnem Malkovichem.
Mając dziewięć lat.
Jest sparaliżowany od szyi w dół.
Bycie popularnym i dobrym w sporcie.
Bycie czczonym jako jedyny prawdziwy Bóg.
Ukochana gwiazda telewizyjna Bill Cosby.
Czarna twarz.
Blackula.
Robienie loda dla każdego.
Nudny seks waginalny.
Podskakiwanie w górę i w dół.
Karmienie piersią dziesięciolatki.
Karmienie piersią dziesięciolatki.
Kule.
Rzeczy z tyłkiem.
Kalkulowanie wszelkich manier, aby nie sugerować homoseksualizmu.
Rak.
Zmiana myślenia człowieka za pomocą logiki i faktów.
Usługi ochrony dzieci.
Płatności alimentacyjne.
Zdroworozsądkowe ustawodawstwo dotyczące kontroli broni.
Fajne, sympatyczne nastolatki z rakiem.
Szalone opiumowe oczy.
Wyniszczający niepokój społeczny.
Płaczę, sram i jem spaghetti.
Słodcy chłopcy.
Odcięcie nóg flamingowi nożycami ogrodowymi.
Tatuś.
Karta kredytowa taty.
Deez orzechy.
Te cyce.
Depresja.
Robi właściwe rzeczy z jej sutkami.
Doo-doo.
Pij odpowiedzialnie.
Choć raz zjedliśmy razem jak cholerna rodzina.
Jajka.
Wytrysk w żonie innego mężczyzny.
Wytryskujące żywe pszczoły i pszczoły są wściekłe.
Nuda.
Każda uncja charyzmy pozostała w zmęczonym ciele Micka Jaggera.
Wybuchające gołębie.
Wpadnięcie do toalety.
Zastanawiam się, jak uprawiać seks z delfinem.
Wypełnienie odbytu mężczyzny betonem.
Wreszcie wykończyliśmy Indian.
Darmowe lody, yo.
Świeży koperek z tarasu.
Pierdolony powrót trupa do życia.
Generalnie nie mam pojęcia co się dzieje.
DNA Czyngis-chana.
Obrażając się.
Złapanie przez policję i trafienie do więzienia.
Zabieramy się do pracy, aby pokonać Hunów.
Strzelanie z przejazdu.
Zostać zjedzonym żywcem przez Guya Fieri.
Obrażanie się.
Zostać zastrzelonym przez policję.
Zostać wystrzelonym z armaty.
Gigantyczna plemnik z kosmosu.
Podchodzić do kobiety i odkrywać, że jej pochwa jest wypełniona gałkami ocznymi, i całkowicie się tym zająć.
W pewnym momencie wchodzę do środka z powodu komarów.
Idę na zjazd absolwentów szkoły średniej na ketaminie.
Gramatyczni naziści, którzy są także zwykłymi nazistami.
Dorastanie przykute łańcuchem do kaloryfera w wiecznej ciemności.
Opinia Gwyneth Paltrow.
Będąc martwym od jakiegoś czasu.
Jaki jestem wspaniały.
Krem nieśmiertelności.
Ważna wiadomość na temat Taylor Swift.
Wstrzyknięcie szybkości w jedno ramię i środka uspokajającego dla koni w drugie.
Małżeństwo międzygatunkowe.
Niepodważalny dowód na to, że Bóg istnieje.
Wytrysk.
Jarmuż.
Khaki.
Wypuszczam pierdnięcia z 20 lat.
Jak milion aligatorów.
Mnóstwo aborcji.
Bezsensowny seks.
medytując nad dziewictwem
Umiarkowany do ciężkiego ból stawów.
Nowy chłopak mamy.
Morfeusz.
Głupi penis mojego chłopaka.
Głupia, pierdolona twarz mojego taty.
Rękawiczka baseballowa mojego zmarłego syna.
Mój pierwszy okres.
Mój seksualny loch.
Mój bezwartościowy syn.
Największe hity Neila Diamonda.
Nigdy więcej seksu.
Nie mam na sobie ubrania, penis w pochwie.
Nie wydaje mi się już, żeby jakakolwiek karta „Karty Przeciwko Ludzkości” była zabawna.
Nie wierze w żyrafy.
Olej!
Niezapomniana noc pełna namiętności.
Nasze nowe Buffalo Chicken Dippers®!
Bazongi nie z tego świata.
Sowy, drapieżniki doskonałe.
samego PF Changa.
Imprezowi Meksykanie.
Sikanie w tyłek dziewczyny, żeby urodzić dziecko.
Ziemniak.
Książę Ali, wspaniały on, Ali Ababwa.
Kiciuś.
Szop pracz: Drugie, inne ciemne mięso
Przeczytaj całą Umowę licencyjną użytkownika końcowego.
Rozerwanie psa na pół.
Roboty, które chcą po prostu imprezować.
Rosyjska supergruźlica.
Widząc, jak moja wioska płonie, a moja rodzina zostaje wymordowana na moich oczach.
Patrzenie na wszystko z perspektywy Hitlera.
11 września 2001.
Podpalam jaja i jadę do Ohio.
Kształty i kolory.
Rekiny z nogami.
Srałem po całej podłodze jak zła, zła dziewczyna.
Powoli siadam na ogórku.
Na przykład palenie cracku.
Wciąganie koksu z kości klauna.
Wojownicy sprawiedliwości społecznej z miotaczami ognia współczucia.
Kilka cholernie gorących zagrywek gitarowych.
Jakiś Azjata.
Sporty.
Trzymam w cipce garść żołędzi.
Napychanie twarzy dziecka Fun Dip® do momentu, aż zacznie się dobrze bawić.
Głupi.
Taki duży chłopiec.
Wyssanie całego mleka z jaka.
Nagła utrata penisa.
Uczę dziewczynę, jak ręcznie masturbować się penisem.
Teksas.
Styl życia Abercrombie & Fitch.
Zupełnie nowy Nissan Pathfinder z finansowaniem w wysokości 0,9% RRSO!
Jak bardzo jestem gejem.
Podstawowe cierpienie, które przenika całe istnienie.
Najlepsze taquito w galaktyce.
Czarna połowa Baracka Obamy.
Kolor „puce”.
Złożone grzęzawisko geopolityczne, jakim jest Bliski Wschód.
Dentysta.
Ośmiu gejowskich czarnoksiężników, którzy dyktują zasady mody.
Ósmoklasiści.
Euforyczny przypływ duszenia włóczęgi.
Duch Marlona Brando.
Prześladujące spojrzenie irackiego dziecka.
Niezdolność do tworzenia znaczących relacji.
Męskie spojrzenie.
Upływ czasu.
Pokojowy i niegroźny rozwój Chin.
Moc Ciemnej Strony.
Odpowiednia ilość kokainy.
Bezpieczne słowo.
Sekretna recepta na najwyższą satysfakcję kobiet.
Rozmiar mojego penisa.
Słodka pieśń miecza przeciwko mieczowi i ryczenie potężnych bestii bojowych.
Zespół pływacki, wszyscy na raz.
Tygrys, który zabił mojego ojca.
Najmniejszy strzępek dowodu na to, że Bóg jest prawdziwy.
Niewiarygodny świat grzybów.
Biała połowa Baracka Obamy.
Trzy kolejne sekundy szczęścia.
Rzucanie kamieniami w człowieka aż do śmierci.
Za dużo kokainy.
Totalny, pierdolony chaos.
Skarby przekraczające Twoje najśmielsze oczekiwania.
Zabarwianie rzek krwią niewiernych na czerwono.
Dwa wieloryby pieprzą się nawzajem.
Bezwarunkowe posłuszeństwo.
Bezlitosna kara za genitalia.
Odsłaniam mojego masywnego końskiego kutasa.
Opcje wegetariańskie.
Wchodzenie do szklanych drzwi.
Noszę okulary i brzmię mądrze.
Zachodnie standardy piękna.
Co zrobiłby Jezus.
Niezależnie od tego, z czego wykonany jest McRib®.
Cokolwiek sobie życzysz, mamo.
Szepcząc wszystko seksownie.
Pudełko ciastek, pudełko ciastek mieszanych i mikser do ciastek.
Pudełko, które jest świadome i pragnie, żeby nie było pudełkiem.
Pudełko w pudełku.
Pudełko bez zawiasów, klucza i wieczka, a w środku kryje się złoty skarb.
Mężczyzna w kształcie pudełka.
Pudełko.
Mecz bokserski z gigantycznym pudłem.
Kutas tak duży, że to problematyczny stereotyp.
Sokół z pudełkiem na głowie.
Pudełko w kształcie człowieka.
Świat bez pudełek.
Alternatywny wszechświat, w którym pudełka przechowują rzeczy w ludziach.
Wybuch smallboxu.
Być pierdolonym pudełkiem.
Pakowanie moich uczuć.
Były prezydent George W. Box.
Pochwa Pandory.
Coś, co wygląda jak pudełko, ale okazuje się skrzynką.
Największy, najczarniejszy kutas.
Dzieci wagonowe.
Nawet największy, czarny kutas.
Skrzynia szturmowa Patriot J15.
Dwa karły srające do pudełka.
Mięsień Molsona.
Paradoks podróży w czasie.
Kryzys tożsamości
Bycie złapanym.
Płonący flipside.
Kanada: kapelusz Ameryki.
Szafa Dona Cherry’ego.
hermafrodytyczne obrazy włoskie
Homoerotyczne klepanie po tyłku wśród sportowców.
Pierścionek pana Froto
Nadzy ludzie.
Nowo wprowadzona taktyka kamikadze.
Pornografia biedy
Roba Forda
Niewykształcone poglądy kolegów ze szkoły na temat seksu
Śnieg delikatnie opada na zmarznięte ciało osieroconego chłopca.
Stephena Hawkinga
Systemowy rasizm.
Jazda próbna używaną zabawką erotyczną.
Słynna Piątka.
FLQ
Marchewka Ohakune
Królewski penis.
Licencjat z komunikacji.
Dziewczyna, która jest tak interesująca, że ​​ma niebieskie włosy.
Człowiek z Yale.
Awaryjne spotkanie na wszystkich piętrach w sprawie włączenia.
Dzwonię do mamy, bo jest mi po prostu bardzo ciężko i tęsknię za nią, a nie znam tu nikogo.
Zakochanie się w poezji.
Pięciu kretynów podpisujących wspólnie umowę najmu.
Ruchanie beatboxera z grupy a cappella.
Idziesz na studia i stajesz się nową osobą, która uprawia seks.
Wygoogluj, jak zjeść cipkę.
Ilu jest Azjatów.
Mój chłopak z liceum.
Performatywna przebudzona.
Udawaj, że przeczytałeś.
Rocking 1,5 GPA.
Ssanie zwiotczałego penisa przez 20 minut.
Dźwięk masturbacji mojego współlokatora.
Zwymiotować.
Uggs, legginsy i North Face.
Picie nieletnich.
Cenne doświadczenie przywódcze.
Włócząc się po ulicach w poszukiwaniu imprezy.
Ktokolwiek z was nasrał pod prysznicem.
Młodzi Republikanie.
14 cheeseburgerów, 6 dużych frytek i średni Sprite.
Baby boomer.
Dziecko z pełnymi wąsami.
Broda dłuższa niż 12 cali.
Wielki smutny smok bez przyjaciół.
Duży, i mam na myśli DUŻY żółw.
Ptak robiący kupę na głowę prezydenta.
Czarna dziura.
Banda martwych wiewiórek na trampolinie.
Tyłek, który zjada bieliznę.
Kukurydziany pies.
Kowboj, który jest pół chłopcem, pół krową.
Martwe ciało.
Martwy wieloryb.
Demokrata.
Lalka, która sika, naprawdę sika!
Sztuczny dzieciak wykonany z drewna.
Miotacz ognia.
Myszoskoczek o imieniu „Gerbil”.
Balon na ogrzane powietrze napędzany gazem pierdącym.
Ogromna suka.
Sto wrzeszczących małp.
Zabójczy klaun.
Długie, gorące siusiu.
Długi, długi wąż.
Naga dama na obrazie.
Miła, ciepła szklanka siusiu.
Pożerający rośliny kosmiczny robak o imieniu „Rachel”.
Kupa wielka jak mama.
Osoba w ciąży.
Republikanin.
Garść tuńczyka.
Wrzeszczący tata futbolowy.
Bardzo wściekłego kota, którego znalazłem na zewnątrz.
Gówno, które po prostu się nie spłukuje.
Całość z twarogu.
Mądra, stara kobieta bez zębów i zamglonych oczu.
Abrahama Lincolna.
Niewidzialny olbrzym, który zjada gigantyczne, widoczne kupy.
Stary, brudny kot z nieświeżym oddechem.
Zamówienie paluszków mozzarelli.
Sowa, która cię nienawidzi.
Ariana Grande.
Ciocia Linda.
Mały Yoda.
Złe rodzicielstwo.
Kulki. Duże piłki. Naprawdę duże kule.
Barf.
Wymiotuje do wiadra z popcornem.
Ordynans.
Piękna babcia.
Stawanie się wyższym i silniejszym od Ojca.
Zostanie prezydentem.
Piwo.
Bycie adoptowanym.
Bycie martwym.
Bycie sławnym na YouTubie.
Bycie Francuzem, hoh-hoh-hoh!
Bądź teraz bardzo poważny.
Ławka do wyciskania konia.
Występ Beyonce w Superbowl.
Duże policzki pośladków wypełnione kupą.
Chłopcy z Big Mississippi.
Wielki Randy.
Duże, soczyste pryszcze.
Duże, lepkie ręce.
Ugryzienie bogatej osoby.
Wysadzające pierdy w prochowni.
Wysadzili mojego nauczyciela matematyki w słońce.
Krwawienie.
Rozkwita na pięknego młodzieńca.
Wysadzenie Księżyca.
Cycki.
Boogie-boarding w dół wodospadu Huka
Chłopcy.
Budowa bunkra nuklearnego w domu moich rodziców.
BULBASAUR.
Palenie książek.
Stając w płomieniach.
Włosy na tyłku.
Operacja tyłka.
Odbyt.
Tyłki wszelkich kształtów i rozmiarów.
Kot siusiu.
Ubytki.
Palce Cheeto.
Włosy na klacie.
Odzież z chińskiej kampanii.
Palę lampę lawową.
Chungo, gadający goryl.
Kawałki.
Papierosy.
Zmiana klimatu.
Wspinaczka na krowi tyłek.
Kawa.
Powróć z martwych.
Kompletnie pijani organizatorzy.
Pokrywam się ketchupem i musztardą, bo jestem hot dogiem.
Krab wychodzący z toalety, aby zdobyć więcej papieru toaletowego.
Płacze w łazience.
Słynne kupy taty.
Kotlet mielony taty.
Taniec z moim synem.
Debata nad logiką kreskówek
Biegunka.
Uprawiać karate.
Marzę o chłopakach.
Wypiję całą butelkę rancza.
Piję benzynę, żeby zobaczyć, jak smakuje.
Picie z toalety i jedzenie śmieci.
Wyrzucić ciasto.
Kariera aktorska Dwayne’a „The Rocka” Johnsona.
Umrzeć ze starości.
Jedzenie dziecka.
Zjedzenie całej rolki papieru toaletowego.
Zjadanie obciętych paznokci.
Eleganckie czapki imprezowe.
Zło.
Awaria.
Fałszywe wiadomości.
Wpadnięcie do dołu z goframi.
Słynny naukowiec zajmujący się orzeszkami ziemnymi, George Washington Carver.
Dzisiaj dużo pierdnę.
Pierdzące antylopy
Pierdzenie, bekanie i mdlenie.
Grube stosy gotówki.
Zakazane czekoladki ojca.
Żerowanie na ludzkim ciele.
Feministyczni mężczyźni.
Napełniam swój tyłek spaghetti.
Zęby palców.
Ogniste pierdnięcia.
Płonące gorące Cheetos.
Unosząc się w pustce przestrzeni i czasu.
Spłukuję się w toalecie.
Zapominanie założyć bieliznę.
Fortnite.
Uwolnienie pierdnięcia z więzienia na tyłku.
Śmieci.
Zdobycie dziewczyny.
Robienie sobie tatuażu z czaszką.
Zostać zmiażdżonym przez fortepian.
Upijać się.
Kopnięcie w jaja.
Wziąć ślub.
Wbija mi kucyk w tyłek.
Rozbieranie się.
Zostać potrąconym przez pociąg.
Poparzenie się gorącą fasolą w ulubionym miejscu.
Dostaję raka skóry po 5 minutach na plaży Takapuna
Uderzenie rybą.
Uderzenie w toalecie.
Chichocząc, pierdząc i siorbiąc koktajle mleczne.
Dziewczęce drinki
Wspaniałe ciało Glena.
Sklejam pośladki.
Chodzić i wąchać ludziom pod pachami.
Idzie balistycznie
Idzie tryb bestii.
Idziemy nocą.
Jedziemy do Hobbitonu na twój fetysz owłosionych stóp
Majtki babci.
Dziadek.
Gretę Thunberg.
Szynka.
Szczęśliwe zakończenia.
Harry'ego Pottera.
Mieć dziecko.
Mając naprawdę dużą głowę.
Mając wielu mężów.
Nie mając kości.
Nie mieć przyjaciół.
Tak bardzo muszę sikać.
Nierogacizna.
Straszna alergia.
Gorące, świeże smakołyki.
Ile drewna rzuciłby świstak, gdyby świstak mógł rzucić drewno.
Ogromne spodnie.
Wielcy, owłosieni mężczyźni.
Ranienie ludzkich uczuć.
Idioci.
Nielegalne narkotyki.
Śmierć Jezusa.
Johnny Depp tańczy seksownie.
JoJo Siwa.
Josh.
Mama Kevina.
Całuję mamę w usta.
Noże.
Nogi.
Wszy.
Lizanie zużytego bandażu.
Podpalanie rzeczy.
Dosłownie rujnując mi życie.
Życie w ananasie pod powierzchnią morza.
Życie w śmietniku.
Zamykanie Matki w spiżarni.
szybkie spodnie miłości
Zabawa w szafie.
Wiele wilków.
Martina Luthera Kinga Jr.
Wcieranie banana w pępek.
Majonez.
Ja, twój tata.
Wredni ludzie
Tyłek mamy.
Przyjaciółka mamy, Donna.
Nowa fryzura mamy.
Większość konia.
Przeprowadzka do Ohio.
Koszenie głupiego trawnika.
Morderstwo.
Mój irytujący brat.
Moja irytująca siostra.
Mój wielki ośle brat.
Mój ojciec, który jest morsem.
Mój przyszły mąż.
Moja dziewczyna, która chodzi do innej szkoły.
Głupi chłopak mojej siostry.
Nadzy ludzie.
Nigdy nie biorę prysznica.
Sutki.
Nie mając na sobie spodni.
Nic. Absolutnie niczego.
Nunczako.
Obamy.
Parujący sos z tyłka Starego Jima.
Starzy ludzie.
Jeden długi włos wyrastający z pieprzyka.
Jedna uważała mamę.
Jeden dziwnie wyglądający palec u nogi.
Tylko fasola.
Obalenie rządu.
Siku siku.
Sikanie do kuwety dla kota.
Sikanie każdemu do ust.
Presja rówieśnicza.
Mleko osoby.
Pizza.
Gra na trąbce dla burmistrza.
Bielizna w kropki
Kupka.
Kupa gówna na zawsze.
Robienie kupy na trawniku sąsiada.
Wieprzowina.
Posejdon, władca morza.
Dyrektor Butthead.
Łona trzymane razem w małej uchwycie na kucyk.
Przebicie faceta przez ścianę.
Uderzanie wszystkich.
Wkładam mózg do ciała tygrysa.
Wsadzam tyłek w różne rzeczy.
Kwestionowanie autorytetu.
Rasizm, seksizm i homofobia.
Rzeczy z oceną R.
Szanowanie granic osobistych.
Richi McCaw; premiera, jakiego chcemy, ale nigdy na niego nie zasłużymy
Ucieczka z domu.
Wjechanie z pełną prędkością w ścianę.
Poświęcenie wujka Tima.
Szatan.
Oszczędzałem moje boogi przez dziesięć lat, a potem budowałem największego na świecie.
Krzyczę i krzyczę i nigdy się nie budzę.
Krzycząc do puszki Pringles.
Krzycząc słowo na F.
Seymour Butts.
Rekiny.
Golenie pleców taty.
Kradzież sklepowa.
Shreka.
Zamykanie się.
CISZA!
Siedząc na torcie.
Siedzę na toalecie i robię kupę.
Klepanie w ten tyłek.
Powoli zamienia się w ser.
Pachnie jak cebula.
Wąchanie tyłka psa.
Media społecznościowe.
Trochę cholernej prywatności.
Zupa.
Lasery kosmiczne.
Wydawanie ciężko zarobionych pieniędzy moich rodziców.
Człowiek Pająk.
Strzyżony ser.
Cuchnący oddech.
Kradnąc ludziom pieniądze i trafiając do więzienia.
Rzeczy.
Nadziewam bieliznę naleśnikami.
Sędzia Sądu Najwyższego Ruth Bader Ginsburg.
Miecze.
Robię kupę w basenie.
Nauczanie kurczaka zabijać.
Malutkie, malutkie łajdaki.
Dziecko.
Opiekunka do dziecka.
Piękny ziemniak.
Brytyjczycy.
Kierowca autobusu.
Ogrody Szatańskie w Denver.
Rozwód.
Cały stan Teksas.
Pierwsza kobieta-prezydent Stanów Zjednoczonych Ameryki.
Śmieciarz.
Pośladek wielki.
tajny rządowy zapas skonfiskowanej marihuany
Ogromny, głupi księżyc.
Luźna skóra na złączu łokcia, zwana „weenusem”.
Środkowy palec.
Ośmiornica przykleiła się do mojej twarzy.
Starzec z grabiami, który mieszka przy ciemnej i krętej drodze.
Opresyjny system kapitalizmu.
Policja.
Prezydent.
Ludobójstwo w Rwandzie.
Słodkie trąbienie lub fagot Karen.
Straszna zima 1609 r.
Niedostateczna reprezentacja tancerzy afroamerykańskich na imprezach bluesowych.
Sposób, w jaki dziadek pachnie.
To, co czuję, gdy widzę Kyle'a.
Najbardziej mokre pierdnięcie, jakie kiedykolwiek słyszałeś.
Cała rodzina.
Pomyśl, paskudne beknięcie.
Ta koza, która jest moim przyjacielem.
Ta głupia gra.
Tysiące lasagne
Rzucałem podwójne znaki pokoju z moimi przyjaciółmi w Starbucks.
Całowanie językiem.
Sałatki i jajecznica.
Totalne bzdury.
Trekkie
Trójkąty.
Próbuję złapać tego cholernego szopa.
Skończyłem 70 lat i nadal jestem zajebisty.
Gałązka i jagody.
Wujek Bob.
Uwolnienie piekielnego demona, który zniszczy nasz świat.
Miejskie legendy
Używanie balonów jako cycków.
Używam mojego tyłka jako kuchenki mikrofalowej.
Spodenki do siatkówki.
Podtapianie muzułmanina.
Cokolwiek tata robi w pracy.
Wycieram tyłek.
dobrze byś wyglądała w naszyjniku z pereł
Twoja twarz.
Twoja mama!
400 lat kolonialnych okrucieństw.
Chiński cyberatak na Pornhub, który paraliżuje morale całej siły.
wytrysk
Rozczarowujący sezon Tabletop, który dotyczy tylko stołów.
twarz pełną krwi menstruacyjnej
Wielka kałamarnica w sukni ślubnej.
Pełny kęs zupy
Bilet w jedną stronę na Marsa.
Zasilany egzoszkielet.
Wspomnienie hotdogów
Łyżeczka pełna wycinków paznokci u nóg
cała szkoła języków w moim brzuchu
Ostre burrito na śniadanie.
AIDS.
Wszystko, co boskie
Nieumiejętność przyjęcia żartu.
Niesatysfakcjonująca ręczna robota.
Bezzałogowe podium środkowe.
Fisting analny
starożytne porno
Nagrania od tyłu
Mam obsesję na punkcie gier planszowych.
Bycie biernie agresywnym w mediach społecznościowych.
Bycie wartym wielu wróbli.
Straciłem przytomność i spowodowałem cholernie poważne obrażenia.
Wydmuchany pierścień uszczelniający
Nudne weekendy w Kraju Amiszów.
Operacja tyłka.
Zmiana obu nazwisk na „Danger”.
IED przenoszone przez dzieci.
Odetnij genitalia i wyślij je swojej ukochanej celebrytce.
Konto Grindr tatusia
Pokonanie goryla w pojedynku.
Denzela.
Robienie właściwych rzeczy.
wytrysk na twarz partnera, pozostawienie jej do wyschnięcia, a następnie zerwanie jej w jednym kawałku
ogromne bębny
Zastanawiam się, jak utrzymać kobietę o naprawdę małych, elastycznych dłoniach w kajdankach.
Bezpłatne seminaria wprowadzające w Trump University Community College.
Przekłuwanie narządów płciowych.
Przyłapany na masturbacji do porno hentai.
Przenoszenie narkotyków z ulicy do mojego organizmu.
Zostać zjedzonym żywcem przez szczenięta.
Gigantyczne paski
Idziesz do klubu ze striptizem, żeby dać upust swoim problemom zupełnie nieznajomemu.
Posiadanie wielkich marzeń, ale brak realistycznego sposobu na ich osiągnięcie.
Nowa fryzura mamy.
Moja jasnoróżowa dziura.
Mój kutas w twoich ustach.
Moja pięść
Brak troski. W ogóle.
Naoliwione kulturystki noszą tylko stringi.
Przestarzałe normy dotyczące płci.
Fuzja kuchni swobodnej i formalnej PF Chang.
RussianBrides.com
Zobaczyć Suzy Cato w zupełnie nowym świetle
Zobaczyć, co się stanie, gdy zamkniesz ludzi w pokoju z głodnymi mewami.
11 września.
Powoli paruje.
Ewangelizacja w mediach społecznościowych.
Jakiś Azjata.
Sub-drop.*
Zdolność znana jako „opóźnienie”.
Ta drań mewa, która ukradła mi żetony.
Czarne płuca.
Ósmoklasiści.
Dziewczyna z sąsiedztwa
Niemożność zapuszczenia zarostu
Męka Chrystusa.
Miecz Damoklesa
Kiedy zorientowałem się, że „Twinkle, Twinkle” i „Alphabet Song” mają tę samą melodię
niezaprzeczalna ciemna strona ludzkości
Ogród Węglowy Białego Domu.
Za dużo jedzenia.
niespełniona miłość
Wegetarianie lub humanitaryści, zależnie od tego
Noś okulary, żeby wyglądać, jakbyś był mądry.
Westie
Całodobowa relacja medialna.
Wieloryb wyrzucony na brzeg.
Wielki czarny penis.
Krwawy smoczek.
Paskudna mała dłoń.
Gruby Batman z mokrą moszną.
Japoński turysta, który bardzo czegoś pragnie, ale nie potrafi tego zakomunikować.
niski dźwięk ssania
Zniuansowana krytyka.
Rajd na majtki.
Zapalony miłośnik Latynosów.
Tłok do twarzy.
Rywalizujące dojo.
Uśmiechnięty czarny mężczyzna, latynoska bizneswoman, fajna Azjatka i kilku białych.
Przyjęcie weselne. Ponownie.
Kobieta wzgardzona.
Atomowe szpilki.
Steampunkowy pasek Etsy.
Była nauczycielka w przedszkolu, gwiazda porno
Ogromna, skórzasta moszna Andre Olbrzyma.
Kanibale bagienni z Appalachów
Pstryknięcie z uznaniem.
Ashton Kutcher.
Bicie swoich żon.
Być mądrą małą dziewczynką.
Być głupim wołem.
Brązowy, chrupiący dupek Wielkiego Ptaka.
Blaxploitation.
Bosveld-lapa porno.
Przełomowa wiadomość o poślizgu.
Carnies.
Małże.
Zaciśnięte pośladki.
Przekształcanie lochu seksualnego w pokój dziecięcy
Kaszel do pochwy.
Ciąć.
Taniec z miotłą.
Defloracja księżniczki.
deformacje tonące w morzu krwi i błękitnej farby
Oddech Dorito.
Zjedzenie całego pudełka czekoladek.
Ogromne skandynawskie kobiety.
Tworzenie statystyk.
Znalezienie szkieletu.
Idealnie ukształtowane brwi Gandalfa.
Genetycznie modyfikowane organizmy
Piżmo George'a Clooneya.
Porwanie przez Piotrusia Pana.
Grzecznie wsiadam do jej spodni.
Glamping z Muammarem Kaddafim.
Dobra gramatyka.
Piwo piwa z Akwinem.
Zatrudnij tę striptizerkę
Rewizjonizm historyczny.
Nienasycona żądza krwi.
Dżafar.
Jean-Claude Van Damme w zwolnionym tempie.
Jean-Claude Van Damme.
Tylko wskazówka.
Liam Neeson
Dosłownie pieprzenie kogoś.
Szalone umiejętności hakerskie.
Sprawienie, że drukarka zacznie działać.
Relacja medialna.
Kolacja i turniej Medieval Times®.
Zdolność mamy do wzięcia kutasa.
Moralne bankructwo.
Moja magiczna różdżka
Neila Patricka Harrisa.
NIEOOOOOOOO!!!
Dojrzali chłopcy-niewolnicy.
na lewej piersi pieprzyk
Tysiąc Slim Jimów.
Nadmierne udostępnianie w mediach społecznościowych
Naloty na majtki.
Biczowanie zakładnika pistoletem.
Quiche.
Drżące podbródki.
Zemsta, kurwa.
Wdzieranie się w pierś mężczyzny i wyrywanie mu wciąż bijącego serca.
Ryanaira.
szałwia.
Szlifowanie nosa mężczyźnie.
Mikołaj spuszcza się do twojego komina.
Brutalnie pobił maskotkę.
Szorowanie pod fałdami.
nieadekwatność seksualna
Seksowne bliźniaki syjamskie.
Wał.
Sra idealnie w bułkę do hot dogów.
Zwolnione tempo.
Kosmiczne muffinki.
Statystycznie potwierdzone stereotypy.
Pończochy wypełnione wazeliną®.
Nagle zrobiło mi się naprawdę smutno przez te 40 lat.
Trening świadomości samobójstwa.
Syfilityczne szaleństwo.
Boogeyman.
EDL.
Dziewczyny Fanta®.
Cztery ramiona Wisznu.
Hol z bronią
Ostre światło dnia.
Ukryty kutas w Twoim ulubionym filmie Disneya.
Szlam.
Powłóczące zwłoki Larry'ego Kinga.
Najgorszy ból, jaki można sobie wyobrazić. razy dwa!
Ten facet!
Potykający się starsi rolkarze.
Przychodzisz, gdy twoja mama dominuje nad twoim tatą.
Słowa, słowa, słowa.
Pożądania seksualne Zeusa.
10 minut porządnego seksu.
Banda nagich druhen.
Taniec tak gorący, że musisz iść do toalety i sprawdzić bieliznę.
Faszystowski gówniany gibon o bufiastej twarzy.
Bransoletka z zawieszką napletka
Nauczycielka gender science.
Horkruks
Balon na ogrzane powietrze napędzany gazem pierdącym.
Kiwi z laserami zamiast oczu
Mapa zwycięstwa wyborczego Trumpa.
Niegrzeczna dziewczynka
Lalka erotyczna, która chce po prostu być przyjaciółmi.
Maszyna do seksu
statek pełen cennej spermy
Jednorożec pierdzący tęczą
Aktualizowanie mojego potencjału.
Afrykańskie dzieci
Wszystkie blogi dziecięce przekonują Cię, że mordujesz swoje nienarodzone dziecko
Prawie uprawiałem seks we śnie.
Poprawki i przykazania, cokolwiek
Orgia międzygatunkowa.
Angelinę Jolie
Zabójstwo prezydenta.
Bla bla bla
Obfite rzeczy z koszar.
Implanty łydki u niemowlęcia.
Płatności alimentacyjne.
Szalone szopy
Żądanie położenia kresu uzależnieniu od gier wideo
Pozbawianie białych mężczyzn prawa do głosowania na 150 lat i zobaczenie, co się stanie.
Doodle na doodle z serem.
Picie sody
Eksploduje tak martwo, że odradzasz się w wyniku aborcji.
Wpadnięcie do zagrody zoo.
Wreszcie pozbycie się taksówek.
Pieprzę dziewczynę tak mocno, że jej nos krwawi.
Grand Theft Auto: Fort Lauderdale.
Jak wspaniale jest być białym.
dzieci ze śródmieścia
Problemy z intymnością.
Spuszczanie zupy twojej teściowej.
Kibbles 'n Bits™.
Dużo terapii.
Modroby
słoik wazeliny mojego taty
Moje życie seksualne.
mój Yale College i mój Harvard
Neila Patricka Harrisa.
nie ma mojego kutasa
Imprezowicze.
Książe Charles
Rekiny.
Palenie cracku.
Wciąganie koksu z tyłu toalety
Coś w rodzaju pistoletu na kupy, którego nie da się zatrzymać.
Spotykam swojego dowódcę na BronyConie.
Wpycham jaja do Sega Genesis i naciskam przycisk zasilania.
Cukrowe szaleństwo.
Najlepsze słowa. (I moduł sprawdzania pisowni poniżej średniej.)
Złożone dźwięki kóz
Unia Europejska
Pelikan, który pewnego dnia pożre dziecko Scarlett Johansson.
Najbezpieczniejszy sposób na seks z delfinami.
Sekretny uścisk dłoni.
Flet skórny a-moll.
Mały człowieczek, który mieszka w bankomacie i rozdaje wszystkie pieniądze.
Trzy dni bez jedzenia na pustyni w Arizonie, żeby spełnić amerykański sen.
Rozwikłanie 550 rolek, aby wyglądać na zajęte przez znaczną ilość czasu.
Coś, co wyglądało na placówkę produkującą broń chemiczną, ale okazało się szpitalem dziecięcym.
Jakikolwiek odważny bohater zabił Hitlera.
Szepcząc do kapelana, że ​​Jezus Chrystus był cipą.
10 piłkarzy z erekcją pędzących w twoją stronę z pełną prędkością.
10 000 wrzeszczących nastolatek.
Duży, stary talerz fettuccini alfredo.
Duże, piękne usta wypełnione po brzegi błyszczącymi białymi zębami.
Czarny przyjaciel.
Burrito to po prostu kwaśna śmietana.
Radość, która skrywa głęboko zakorzenioną wstręt do samego siebie.
Zimny ​​i obojętny wszechświat.
Stworzenie zbudowane z penisów, które musi się nieustannie podniecać, aby przetrwać.
Przerażające dziecko śpiewające rymowankę.
Delfin, który uczy się mówić i zostaje dziekanem Harvard Law School.
Worek marynarski pełen jaszczurek.
Palec w tyłku.
Genetyczna predyspozycja do alkoholizmu.
Broń strzelająca do kobr.
Uścisk.
Długie spotkanie biznesowe bez wyraźnego celu.
Mężczyzna w garniturze z perfekcyjnymi włosami, który opowiada piękne kłamstwa.
Człowiek z głową kozła i ciałem kozła.
Ogromna kolekcja dziecięcej pornografii.
Średnia horchata.
Negatywny obraz ciała, który jest całkowicie uzasadniony.
Powoli wkraczający krąg wilków.
Silny koń i racje żywnościowe wystarczające na trzydzieści dni.
Przerażone, grube dziecko, które nie chce wyjść z krzaków.
Mały strażak, który gasi małe pożary.
Dziwny facet, który mówi dziwne rzeczy i wkurza mnie.
Perspektywa kobiety.
Kobieta ma prawo wyboru.
Aborcja płodu.
Albert Einstein, gdyby miał ogromne mięśnie i kutasa nosorożca.
Wszyscy ludzie, których zabiłem.
Układ, w którym daję komuś pieniądze, a on uprawia ze mną seks.
Silna kobieta.
Nieuleczalny homoseksualista.
Stary pies ciągnący odbyt po podłodze.
Stary pies pełen guzów.
Starszy mężczyzna.
X-Man, którego moc polega na tym, że uprawia seks z psami i dziećmi.
Analny.
Leki przeciwdepresyjne.
Sztuka.
Zabójstwo prezydenta.
Niesamowite zdjęcia planet i nie tylko.
Złych emocji, których nie chcę.
Zostanie prezydentem Stanów Zjednoczonych.
Pociąg seksualny do dzieci.
Zamieniają się w kiełbaski.
Beyonce.
Wielcy, bystrzy chłopcy stukają w klawiatury.
Rozkwita na piękną młodą kobietę.
Karmię piersią w miejscach publicznych jak promienna bogini ziemi.
Późne śniadanie.
Złapanie żywego łososia w usta.
Dziecięca praca.
Odzież z chińskiej kampanii.
Chipotle.
Chrisa Hemswortha.
Kompleksowa reforma imigracyjna.
Condoleezza Rice.
Kazirodztwo za obopólną zgodą, bez reprodukcji.
Treść.
Szalone orgazmy analne.
Kremowe plastry prawdziwego, kalifornijskiego awokado.
Krytyczne myślenie.
Zmiażdżenie patriarchatu.
Tata odchodzi na zawsze.
Pokonanie goryla w pojedynku.
Zaprzeczanie Holokaustowi.
Ta suka.
Odkrycie, że tak naprawdę chcę w życiu zabijać ludzi i uprawiać seks z ich zwłokami.
Robię salto i bekam.
Zdominowanie mężczyzny poprzez sikanie na jego najstarszego syna.
Doritos i bułka z owocami.
Padł martwy w łazience Sbarro i nie znaleziono go przez 72 godziny.
Sok ze śmietnika.
Zjadanie tyłka.
Jedzenie kamyków, sranie kamykami, jedzenie gówno-kamyków, a potem znowu sranie tymi kamykami.
Jedzenie ludzi.
Zjedzenie za dużo Cinnabonów, a potem wymioty i zjedzenie wymiocin.
Wytrysk na wierzchołku koła wozu.
Esmeraldo, moja najpiękniejsza córka.
Wieczne krzyczące szaleństwo.
Największa fantazja każdego mężczyzny: idealnie cylindryczna pochwa.
wszystko jest na sprzedaż
Wzajemne eksplorowanie tyłków.
Ułatwianie dialogu i dekonstrukcja binarności.
Wpadnięcie do dołu z goframi.
Wypuszczam ogromne gówno z mojej cipy.
Pierdniesz mi po całej twarzy swoim ciasnym, małym tyłkiem.
Uczucie emocji gniewu.
Feministyczni mężczyźni.
Role filmowe dla aktorek po 40. roku życia.
Znalezienie ładnej windy, do której można zrobić kupę.
Czterdzieści pięć minut strzelania palcami.
Założenie głównej religii światowej.
Dobrze mnie pieprzy i zabiera do Red Lobster.®
Pieprzenie mojego terapeuty.
Gary'ego.
Myśli gejowskie.
Gayle z HR.
Gazpacho.
Aborcja.
Otrzymanie strzału w twarz z armaty w koszulce.
Zostać zjedzonym przez psa.
Odurzanie się z mamą.
Zostać zabitym i wciągniętym na drzewo przez lamparta.
Układanie się jak zawsze.
Za szybko się rozbierasz.
Utwierdzanie się.
Wyciągam okruchy Dorito z moich łonówek.
Rozpocznij tę imprezę!
Uwięzienie w rozmowie o Ayn ​​Rand.
Chodzenie po okolicy i wyciąganie ludziom tamponów.
Idę spać o rozsądnej godzinie.
Gregor, mój największy syn.
Chrząkanie przez dziesięć minut, a potem sikanie piaskiem.
Gus: porażenie kota.
Szczęśliwi tatusiowie ze szczęśliwymi sandałami.
Nienawidzący Żydów.
Posiadanie pochwy.
Świetnie się bawię pijąc i jeżdżąc.
Uprawianie seksu z piękną osobą.
Uprawianie seksu z mężczyzną, a następnie zjedzenie jego głowy.
Uprawiasz seks z mamą.
Trzymam się właściwych przekonań politycznych swoich czasów, aby przyciągnąć partnera.
Praca domowa.
Gorąca sałata.
Jak dobry smak farby ołowiowej.
Jak wspaniale wygląda mój tyłek w tych dżinsach.
Jakie to będzie smutne, gdy Morgan Freeman umrze.
Jakie to dziwne być w ogóle czymkolwiek.
Ogromne, duże jądra pełne wytrysku.
Informuję, że jestem zarejestrowanym przestępcą seksualnym.
ISIS.
Jest już za późno, aby przestać uprawiać seks z koniem.
Jason, nastoletni burmistrz.
Jazz.
Jeff Bezos.
Właśnie dowiedziałem się o ludobójstwie Ormian.
Późne stadium demencji.
Libertarianie.
Głośny, straszny grzmot.
Robienie zdjęć i takie tam.
Matematyka.
Kotlety mielone, jedzenie.
Kotlet mielony, mężczyzna.
Melissy McCartyzm.
Klimakterium.
Choroba umysłowa.
Mikroagresje.
Mizoginia.
Mieszanie M&Msów i Skittlesów jak jakiś psychopata.
Mama i tata cały czas się kłócą.
Księżycowi ludzie.
Gryzący kot.
Gorący przyjaciele mojego brata.
Mój pies umiera.
Mój ogromny penis i pokaźna fortuna.
Uprzedmiotowienie kobiet.
Jeden z wielkomiejskich żydowskich prawników.
Jedno z tych „obciągania”, o którym tyle słyszałem.
Cebule.
Otwierasz usta, żeby porozmawiać, a duży penis wyskakuje.
Nasze dziecko.
Niekontrolowane imprezy z nastoletnim obciąganiem.
Obalenie demokratycznie wybranego rządu Chile.
Uczestnictwo.
Okresowe kupy.
Podnieść szklankę wody, wypić łyk i zostać prezydentem.
Graj na dupku jak na trąbce.
Orać ten tyłek jak rolnik kukurydziany z Nowej Anglii.
Poprawność polityczna.
Robi kupę w trykot i ma nadzieję, że nikt tego nie zauważy.
Robienie kupy w nocniku.
Przedwczesny wytrysk jak totalny przegrany.
Udając jednego z chłopaków, ale w rzeczywistości będąc bogiem pająków.
Wsadzanie większej liczby Czarnych do więzień.
Kwakanie jak kaczka zamiast przekonującego argumentu.
Komosa ryżowa.
Wychowywanie trójki dzieci za pensję minimalną.
Osiągnięcie wieku, w którym chipsy barbecue są lepsze niż seks.
Zwracanie na wpół strawionego wróbla.
Przywrócenie Niemcom dawnej świetności.
Twarde jak skała cyce i ogromna pochwa.
Toczy się tak mocno.
Pocieram moją łysą głowę moim krzakiem.
Wieczór salsy w Dave's Cantina.
Nożyce, jeśli już o tym mowa.
Przejęcie kontroli nad środkami produkcji.
Samoidentyfikowanie się jako DJ.
Zasypuję pochwałami ohydne córki sułtana.
Pokazuję wszystkim chłopakom moją cipkę.
Wbicie wsadu.
Rozbijam jaja w momencie kulminacyjnym.
Trochę tego dobrego kutasa.
Trochę naprawdę pikantnych krewetek.
Zaczynam gówniany podcast.
Prosto w ogniu 24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu.
Ssanie sobie nawzajem penisów godzinami.
Nagła i niechciana poezja slamowa.
Systemy i polityki mające na celu zachowanie wielowiekowych struktur władzy.
Stoły.
Przybierając postać sokoła.
Delikatne kawałki kurczaka z białego mięsa.
Ta suka, Stacy.
Ten kurczak z Popeyes. ®
Tyle marchewek, ile zmieści mi się w tyłku.
Najlepsze i najgłębsze cytaty z Mrocznego Rycerza.
Ciało 46-letniego mężczyzny.
Więź między kobietą i jej koniem.
Klaun, który szedł za mną do domu ze sklepu spożywczego.
Strach i nienawiść w ludzkich sercach.
To uczucie, gdy jako 6-latek chodziłeś do McDonald's.
Płonący wrak Międzynarodowej Stacji Kosmicznej.
Pełne siły amerykańskiej armii.
Pełna marginalizacja brzydkich ludzi.
Rząd.
Pełna wdzięku ścieżka jesiennego liścia opadającego do ziemskiej kołyski.
Najgorętsza MILF w Dallas.
Społeczność LGBT.
Żywe doświadczenie Afroamerykanów.
Tajemnicza mgła wtaczająca się do miasta.
Stara niespodzianka w postaci penisa w popcornu.
Ludobójstwo w Rwandzie.
Sekret prawdziwie sprężystych włosów.
Słodkie, zakazane mięso małpy.
Wiatr.
Myślenie o tym, czym w ogóle jest jedzenie.
Trzy godziny nieprzerwanej penetracji.
Mała, zjełczała dziewczynka pierdzi.
Drzewa.
Trevor, najlepszy chłopak na świecie.
Kończy 32. rok.
Dwadzieścia dolarów.
Dwadzieścia cheerleaderek śmiejących się z twojego małego penisa.
Przekręcam mojego kutasa i jądra w balonowego pudla.
Dwie piękne siostry świni.
Dwoje gównianych dzieci i mąż-śmieci.
Budzenie się wewnątrz tornada.
Patrzenie, jak je gorąca osoba.
Patrzę, jak umierasz.
Woda.
Kiedy wielka ciężarówka jedzie „Toot! Toot!”
Kto naprawdę zrobił 11 września.
Ktokolwiek wypuścił psy.
Pierdol się w Mario Kart.
Ciężko pracuję, żeby mieć mięśnie, a potem je mieć.
Ty.
Soczysty, mały tyłeczek, który robi poot-poot-pooty.
Abortowane dzieci z łodzi wypadły za burtę.
Wylewam Mountain Dew Baja Blas na moje wspaniałe naturalne piersi.
Radykalizacja na YouTube.
Opluwanie przez sto kobiet.
Siedzę na stosie tuńczyka jak jakaś królowa tuńczyka.
Oglądanie programu Frasier” i odczuwanie emocji „przyjemności”.
Bezsensowna praca w bezdusznej korporacji.
Panicznie boi się jednej pszczoły.
Być młodym i zakochanym w Nowym Jorku.
Chemoterapia.
Czerpanie radości z bólu innych.
Tworzenie monogamicznej więzi w parach.
Zabawne uwięzienie mojego tyłka w tubie.
Smucić się bez powodu.
Dobra, modna rozmowa twarzą w twarz.
Wykorzystaj siłę pary!!!
Jak dobrze ten kantalupa działa na mojego penisa.
Po prostu spędzamy czas, wiesz?
Jak 50 ukąszeń komarów.
Utrata bliskiej osoby przez Fox News.
Naprawdę wysocy ludzie.
Mówiąc: „Co to jest?” A potem kradzież frytki.
Wyssać całą ropę z planety i wylecieć na Marsa.
Bomba przypięta do mojej piersi.
Radość śpiewu.
Łosoś.
Niewypowiedziane okropności hodowli przemysłowej.
Ta cała sprawa z Jeffreyem Epsteinem.
Ta okropna rzecz zwana Twitterem.
Trzy godziny filmów o usuwaniu pryszczy.
Niepożądana uwaga seksualna ze strony dorosłych mężczyzn.
Używanie słów do komunikowania się.
Wojna z Chinami.
Patrzę, jak życie odpływa z oczu zabójcy mojego syna.
Kompleksowe zrozumienie irlandzkiego mechanizmu ochronnego.
Głęboko zakorzeniony strach przed klasą robotniczą.
Ogólny brak celu.
Ciasto Ginsters i trzy puszki Monsters Energy.
Loteria mięsna!
Lekko słona ropucha w dziurze.
Ainsleya Harriotta.
Wszyscy moi zalotnicy.
Zarabia ledwo 15 000 funtów rocznie.
Bycie czarownicą.
Być cholernie głupim.
Krew, pot i łzy.
Brutalna surowość.
przebiegłość
Danny’ego Dyera.
Odkrycie, że jest torysem.
Gówno mnie to obchodzi.
Otrzymuj tę samą ofertę na posiłki w Boots codziennie przez sześć lat.
Pierdolony James Cordon.
Lizanie królowej.
Martin Lewis, ekspert w dziedzinie oszczędzania pieniędzy.
Mój kierowca Ubera, Ajay.
Nicki Minaj.
Ryanaira.
niepodległość Szkocji.
Całą noc siedzę w słoiku z octem, bo jestem korniszonem.
Klaskanie w kolana, aby zasygnalizować rychłe odejście.
Ta drań mewa, która ukradła mi żetony.
Klub zatyczek do włosów
Drobne kłopoty arystokracji.
Zapach Primarku.
Finał Strictly Come Dancing.
Walijczycy.
Budzę się półnagi na parkingu Wetherspoons.
Zrzędliwy dyrektor generalny z największym dingusem na świecie.
Zrzędliwy kongresman z imponującą moszną.
Zepsuty bóg z gównianym tyłkiem.
Zrzędliwy bóg z najmniejszym dziobem na świecie.
Zepsuty przystojniak z doskonale uformowanym tyłkiem.
Zepsuty kujon z mokrym kutasem.
Zwariowany superbohater z zaskakująco dużym kutasem.
Zepsuty chirurg ze wspaniałą cipką.
Tata z kremową dupką.
Dentysta z mokrym dziobem.
Gruby Batman z mokrą moszną.
Gruby policjant z zaskakująco dużą erekcją.
Gruby facet z piękną moszną.
Gruby hipster z pięknym tyłkiem.
Gruby koń z gównianą moszną.
Gruby koń ze spektakularnym workiem na jaja.
Gruby kujon z największym dingusem na świecie.
Gruba pielęgniarka z zaskakująco dużym odbytem.
Gruba nauczycielka z nieskończoną cipką.
Gruby chirurg z kremowym dingusem.
Gruby czarodziej z potężną pochwą.
Zabawny mały szef z imponującą parą sutków.
Zabawny mały braciszek ze wspaniałą parą cycków.
Dyrektor naczelny gej z gównianą dupą.
Policjant-gej z mokrym dupkiem.
Osioł gej z nieskończonym dongiem.
Strażak gej z mokrą pochwą.
Strażak gej z imponującym odbytem.
Hipster gej z imponującą skazą.
Pielęgniarka gej ze wspaniałym odbytem.
Książę gej z gównianą dupą.
Książę gej z mokrą pochwą.
Książę-gej z największym kutasem w historii.
Republikanin gej z pięknym kutasem.
Gejowski superbohater z kremową pochwą.
Czarodziej-gej z inspirującym dupkiem.
Wspaniały policjant z mokrym penisem.
Przepiękna policjantka z zaskakująco dużą parą sutków.
Wspaniała tancerka z imponującą erekcją.
Wspaniały smok ze spektakularną ciotą.
Wspaniały śmieciarz z doskonale ukształtowanym psem.
Wspaniały dziadek z największym tyłkiem w historii.
Wspaniała mama z piękną erekcją.
Wspaniała pielęgniarka z dodatkową parą cycków.
Wspaniały hydraulik ze spektakularną skazą.
Dziadek z kremowym dingusem.
Szczęśliwy baseballista z niezłą łechtaczką.
Szczęśliwy brat z nieskończonym kutasem.
Szczęśliwa tancerka z imponującą moszną.
Szczęśliwy bóg ze wspaniałą łechtaczką.
Szczęśliwa babcia z zaskakująco dużym penisem.
Szczęśliwy facet z posmakiem czekolady.
Szczęśliwy prezydent z małym, denerwującym donkiem.
Szczęśliwy ksiądz z parą owłosionych cycków.
Szczęśliwy rabin z workiem piłek w czekoladzie.
Szczęśliwy rabin z małym, denerwującym tyłkiem.
Szczęśliwy rabin z imponującą erekcją.
Szczęśliwy Republikanin z doskonale uformowanym tyłkiem.
Szczęśliwy czarodziej z największym kutasem na świecie.
Szczęśliwa kobieta z pięknym kutasem.
Szczęśliwa kobieta z kutasem pokrytym gównem.
Ciężko pracujący kujon z dziwną moszną.
Ciężko pracujący śmieciarz z ogromną skazą.
Ciężko pracujący dziadek z zaskakująco dużym dingusem.
Ciężko pracujący facet z gównianą łechtaczką.
Ciężko pracujący przystojniak z potężną pochwą.
Ciężko pracujący mleczarz z ogromnym kutasem.
Ciężko pracujący mleczarz z imponującym kutasem.
Ciężko pracujący mleczarz z najmniejszą na świecie pochwą.
Ciężko pracujący kujon z dziwną moszną.
Ciężko pracujący superbohater z dodatkowym dupkiem.
Ciężko pracująca kobieta z największym dongiem na świecie.
Napalony dentysta z małymi, irytującymi cyckami.
Napalony rolnik z dziwnym kutasem.
Napalony śmieciarz z łechtaczką w czekoladzie.
Napalony dziadek z błyszczącą erekcją.
Napalony dziadek z gładkim kutasem.
Napalony facet ze wspaniałym jajkiem.
Napalona mama z nieskończonym kutasem.
Napalony Republikanin z imponującym tyłkiem.
Napalony chirurg z dziwnym kutasem.
Napalona kobieta z zasranym dingusem.
Napalona kobieta z zaskakująco dużym penisem.
Napalona kobieta ze wspaniałą łechtaczką.
Gorąca baseballistka z dziwnym dupkiem.
Gorący koleś z owłosionym kutasem.
Gorący kongresmen z gładką łechtaczką.
Gorący kongresmen z największym dupkiem w historii.
Gorący bóg z piękną moszną.
Gorący dziadek z dodatkową moszną.
Gorąca hipsterka z największym workiem na jaja na świecie.
Gorąca hipsterka z najmniejszą parą sutków na świecie.
Gorąca pisarka z gównianym kutasem.
Gorący ksiądz z zasranym dingusem.
Gorąca nauczycielka z inspirującą pochwą.
Wielki brat ze wspaniałą skazą.
Ogromny policjant z doskonale uformowaną łechtaczką.
Ogromny tata z gładkim penisem.
Ogromny smok z małą, denerwującą cipką.
Ogromny strażak z największym odbytem w historii.
Ogromny bóg z doskonale ukształtowaną skazą.
Ogromny hipster z idealnie uformowanymi cyckami.
Ogromny rabin z największym kutasem na świecie.
Ogromna szkolna nauczycielka z nieskończoną cipką.
Ogromny chirurg z owłosioną moszną.
Ogromna kobieta z imponującym penisem.
Wyluzowany szef z inspirującą cipką.
Wyluzowany kongresmen o doskonale ukształtowanym charakterze.
Wyluzowany tata z gładką łechtaczką.
Wyluzowany pies z najmniejszą na świecie moszną.
Wyluzowany głupek ze spektakularną erekcją.
Wyluzowany osioł ze spektakularną moszną.
Wyluzowany dziadek z zaskakująco dużym tyłkiem.
Wyluzowany hipster z gównianą torbą na jaja.
Wyluzowany koń ze wspaniałą moszną.
Wyluzowany prezydent z największą na świecie pochwą.
Wyluzowany ksiądz z ogromnym workiem na jaja.
Wyluzowany książę z największym tyłkiem na świecie.
Wyluzowany rabin z małą, denerwującą erekcją.
Wyluzowany nauczyciel z imponującym tyłkiem.
Wyluzowany superbohater z dodatkowym piętnem.
Wyluzowany superbohater z największym odbytem na świecie.
Wyluzowany koń z gównianą cipką.
Duży pies z dziwnym umaszczeniem.
Duży rolnik z zaskakująco dużą skazą.
Wielki śmieciarz z nieskończonym dongiem.
Wielki hipster z kiepską erekcją.
Duży hipster z dziwnym workiem na jaja.
Samotny Batman z gównianym dingusem.
Samotny szef ze wspaniałym dupkiem.
Samotny dentysta z inspirującą skazą.
Samotny rolnik ze wspaniałą parą sutków.
Samotny strażak z dongiem w czekoladzie.
Samotny bóg z dodatkową cipką.
Samotna pielęgniarka z imponującą parą sutków.
Podły dyrektor generalny ze wspaniałą skazą.
Podły śmieciarz z gładką erekcją.
Podły dziadek z doskonale uformowaną łechtaczką.
Wredny dziadek z dongiem w czekoladzie.
Wredny kujon z kremową cipką.
Wredny kujon z imponującym odbytem.
Wredny hydraulik z imponującą pochwą.
Podły prezydent z doskonale uformowaną łechtaczką.
Podły nauczyciel z błyszczącym tyłkiem.
Jęczący strażak z nieskończonym odbytem.
Jęczący śmieciarz z błyszczącym tyłkiem.
Jęczący bóg z gładkim kutasem.
Jęcząca mama z zasranym workiem na jaja.
Jęczący powieściopisarz z gładkim dingusem.
Jęcząca pielęgniarka z zasraną dupą.
Jęcząca pielęgniarka z ogromnym dingusem.
Jęczący czarodziej z mokrym dupkiem.
Muskularny Batman z ogromnym workiem na jaja.
Muskularny policjant z imponującą parą cycków.
Muskularny śmieciarz z mokrą cipką.
Muskularny bóg z owłosioną erekcją.
Muskularny przystojniak z epicką dupką.
Muskularny mleczarz z błyszczącym kutasem.
Muskularny książę ze wspaniałym odbytem.
Muskularny książę ze spektakularną cipką.
Muskularna kobieta z największą parą sutków na świecie.
Zwykły śmieciarz z parą kremowych cycków.
Zwykły dziadek z kremowym dingusem.
Zwykły hipster z dodatkowym dingusem.
Zwykły książę z dodatkową skazą.
Zwykły rabin z parą sutków w czekoladzie.
Zwykły rabin z błyszczącą moszną.
Smutny astronauta z kremowym kutasem.
Smutny szef z dziwnym dingusem.
Smutny bóg z parą sutków pokrytych gównem.
Smutny przystojniak z dodatkowym workiem na jaja.
Smutna mama z chwalebnym odbytem.
Smutny kujon ze wspaniałą pochwą.
Smutny pisarz z największym penisem w historii.
Smutny superbohater z mokrym odbytem.
Seksowny pies z mokrym kutasem.
Seksowny smok z efektownym workiem na jaja.
Seksowny rolnik z kremowym penisem.
Seksowny facet z niesamowitym penisem.
Seksowny mąż z zaskakująco dużym dongiem.
Seksowny mleczarz z doskonale uformowaną erekcją.
Uśmiechnięty brat z błyszczącym kutasem.
Uśmiechnięty rolnik z największą cipką świata.
Uśmiechnięty książę z przemoczonym dingusem.
Uśmiechnięty rabin z dziwnym workiem na jaja.
Uśmiechnięta nauczycielka z największą ciotą w historii.
Wysoki szef z parą kremowych sutków.
Wysoki mleczarz z przemoczonym workiem na jaja.
Wysoka pielęgniarka z owłosionym penisem.
Wysoka pielęgniarka ze spektakularnym workiem na jaja.
Wysoki prezydent z nieskończoną pochwą.
Wysoki rabin z największą na świecie pochwą.
Wysoki Republikanin ze wspaniałym kutasem.
Wysoki Republikanin ze spektakularną parą cycków.
Wysoki chirurg z inspirującym kutasem.
Mały baseballista z mokrą moszną.
Malutka baseballistka z małą, denerwującą łechtaczką.
Mały Batman z najmniejszą parą sutków na świecie.
Mały dyrektor generalny z dupkiem w czekoladzie.
Mały dentysta z mokrą plamą.
Mały strażak z mokrym kutasem.
Malutki człowieczek z cudownym usposobieniem.
Mały książę z doskonale uformowanym kutasem.
Malutka Republikanka z imponującą parą cycków.
Malutka nauczycielka z parą największych cycków w historii.
Maleńka kobieta z kutasem w czekoladzie.
Drżący pies z największym penisem w historii.
Drżący rolnik ze wspaniałą moszną.
Drżący dziadek z największą ciotą w historii.
Drżący facet z dodatkową erekcją.
Drżący przystojniak z największą ciotą w historii.
Drżący mleczarz z doskonale ukształtowaną erekcją.
Trzęsąca się mama z zasraną dupką.
Drżący Republikanin ze wspaniałym dongiem.
Trzęsący się nauczyciel z dziwnym workiem na jaja.
Drżąca kobieta z największym dupkiem na świecie.
Mrugający astronauta z małym, denerwującym dziobem.
Mrugający Batman z parą beznadziejnych sutków.
Mrugający dyrektor generalny z gównianym dupkiem.
Mrugający kongresmen z kremową dupką.
Mrugający tata z kremowym tyłkiem.
Mrugający koleś z nieskończoną erekcją.
Mrugający śmieciarz z mokrą cipką.
Mrugający śmieciarz z nieskończonym dongiem.
Mrugający bóg z dziwnym workiem na jaja.
Mrugający mleczarz ze wspaniałą parą sutków.
Mrugający powieściopisarz z ogromnym dingusem.
Mrugający Republikanin z dziwnym penisem.
Mrugająca kobieta z kremowym penisem.
Czarodziej z moszną pokrytą czekoladą.
Przeciętny tata z ogromnym jajem.
Przeciętny dentysta ze wspaniałą moszną.
Przeciętny smok z błyszczącą łechtaczką.
Przeciętny rolnik z inspirującym penisem.
Przeciętny strażak z najmniejszym penisem na świecie.
Przeciętny śmieciarz z nieskończoną pochwą.
Zapalony policjant z dodatkowym workiem na jaja.
Chętny rolnik z piękną cipką.
Zapalony hipster z błyszczącym kutasem.
Zapalony kujon z paskudną skazą.
Zapalona pielęgniarka z zasraną plamą.
Niecierpliwy książę z mokrą cipką.
Chętna nauczycielka ze wspaniałym kutasem.
Zwykły koleś z zasranym penisem.
Zwykły dyrektor generalny z doskonale uformowaną moszną.
Zwykły policjant z workiem jajek w czekoladzie.
Zwykły dentysta z najmniejszą na świecie pochwą.
Zwykły smok z zaskakująco dużą parą cycków.
Zwykły powieściopisarz z gładkim penisem.
Zwykły książę z piękną cipką.
Zwykły republikanin z małym, denerwującym kutasem.
Zwykła nauczycielka z kremową łechtaczką.
Zwykły nauczyciel z mokrym tyłkiem.
Zwykła kobieta z lśniącą cipką.
Skądinąd niczym niezwykłym baseballista z małą, denerwującą cipką.
Skądinąd niczym niezwykłym koleś ze wspaniałą parą cycków.
Skądinąd niczym niezwykłym tata z przemoczonym mokrym dingusem.
Skądinąd niczym niezwykłym smok z gładką łechtaczką.
Skądinąd niczym niezwykłym bóg z pokrytą gównem pochwą.
Skądinąd niczym niezwykłym mleczarz z gładkim tyłkiem.
Poza tym niczym nie wyróżniająca się mama z błyszczącym dingusem.
Skądinąd niczym niezwykłym pisarz z imponującą łechtaczką.
Skądinąd niczym nadzwyczajna pielęgniarka z największą w historii moszną.
Skądinąd niczym niezwykła kobieta z imponującym workiem na jaja.
Skądinąd niczym nadzwyczajna pielęgniarka z największą w historii moszną.
Jakiś astronauta z niezłą cipką.
Jakiś dyrektor generalny z gładkim kutasem.
Jakiś kongresman z błyszczącym kutasem.
Jakiś gliniarz z włochatym kutasem.
Jakiś tata z ogromną moszną.
Jakiś smok z kremową cipką.
Jakiś bóg z zaskakująco dużym tyłkiem.
Jakiś przystojniak z zasranym dingusem.
Jakiś mleczarz z gównianym dingusem.
Jakiś mleczarz z małym, denerwującym penisem.
Jakaś pielęgniarka z kremową nutą.
Jakiś rabin z piękną erekcją.
Jakiś rabin z największym dingusem w historii.
Jakaś kobieta z mokrą łechtaczką.
Najprzystojniejszy prezydent z największym kutasem.
Kolejny astronauta z kremową cipką.
Kolejny Batman z niesamowitym dziobaniem.
Kolejny dziadek z inspirującym dongiem.
Kolejny facet z imponującym kutasem.
Kolejny kujon z gładkim workiem na jaja.
Kolejny prezydent ze wspaniałym kutasem.
Kolejny superbohater z gładkim dongiem.
Kolejny chirurg z kremowym kutasem.
25 gównianych dowcipów o House of Cards.
6-godzinna rozmowa na temat płci i teorii queer.
Wielki czarny penis.
Większa, czarna torba dziewiarska.
Firma należąca do Czarnych i przez nią zarządzana.
Robienie loda od Shark Girl z zębami.
Dziwka z miasta boomu.
Nieudany piercing genitaliów.
Płonący sierociniec.
Kot z... rękami.
Skomplikowana relacja z jedzeniem.
Kopia „Przy łóżku Hitlera”.
Bzdura
Lalka, która sika, naprawdę sika!
Gruby Batman z mokrą moszną.
Ciastko z wróżbą zawierające osę.
Tłusta kanapka z wieprzowiną podana na brudnej popielniczce.
Japoński turysta, który bardzo czegoś pragnie, ale nie potrafi tego zakomunikować.
Japońska operacja wielorybnicza.
Impreza LAN.
niski dźwięk ssania
Magiczna szafka, która ożywia zabawki erotyczne.
W żadnym wypadku zamożny człowiek.
Temat marynistyczny.
Medal za służbę w operacjach odstraszania nuklearnego, który w jakiś sposób nadaje sens twojemu bezwartościowemu życiu.
Test na ojcostwo.
Fantasmagoria rozkoszy analnych.
gryziecz poduszek
Ananas z chlamydią.
Kieszonkowa pieluszka.
Bukiet modlitewny.
Smutny bóg z parą sutków pokrytych gównem.
Zespół handlowy złożony z klaunów i pedofilów.
lekko zużyty tampon
Uśmiechnięty brat z błyszczącym kutasem.
Miękka różowa dziura
Spontaniczny numer muzyczny.
uścisk dłoni
Zaskakująco niska liczba gwałtów więziennych.
Słodki statek kosmiczny.
Szybki cios w twarz.
Pochwa, która smakuje jak podłoga w łazience w Tom's Diner.
Przyjęcie weselne. Ponownie.
Właściwie to gówno mnie obchodzi
Wszyscy moi zalotnicy.
wszystkie spodnie są dzisiaj przecenione o połowę
bufet z cipkami typu „wszystko, co możesz zjeść”.
Armia łbów z igłami zakażonymi wirusem HIV.
Tyłek jak dwa kaski piłkarskie.
Steampunkowy pasek Etsy.
Wieczór z Michaelem Buble.
Była nauczycielka w przedszkolu, gwiazda porno
Pozbawiony zawiasów diabelski młyn toczący się w kierunku morza.
Pozbawiony zawiasów diabelski młyn toczący się w kierunku morza.
Nieoczekiwana wysypka.
Pieczęcie klubowe Andrew Hore'a
Kolejna zaskakująca awaria Osprey.
Podstawowi stażyści.
Być mądrą małą dziewczynką.
Być głupim wołem.
Być wszystkowiedzącym.
Być kolejnymi mistrzami wojny światowej!
Obwinianie za rzeczy, których nie zrobiłem.
Być grubym od makaronu.
Będąc całkowicie pod wrażeniem
Wielkie sutki złej mamy.
Duży błekit.
Wielkie, wiotkie cyce.
Bill Clinton.
Fisting krwi
Dmuchanie stosów w The Kiddy Arcade
Narodzone na nowo dziewice.
Bosveld-lapa porno.
Srajcie mi tyłek.
Kupuję kubek na szczoteczkę do zębów dostosowany do mojego stylu życia.
Złap całe to gówno toczące się w dół wzgórza.
Popijając wiadro żyrafiej spermy.
Pokaz wędkarski Clarke’a Gayforda
Zaciskanie, gdy spodziewasz się ich niezamierzonego pchnięcia w niewłaściwy otwór
Cockasaurus rex: najbardziej napalony dinozaur ze wszystkich.
Zgoda.
Przekształcanie lochu seksualnego w pokój dziecięcy
kraby
Podkochuje się w kobiecie serwującej lunch.
Płaczące dzieci w kościele.
Cum mocno
Podkładka na hemoroidy taty
Karta kredytowa taty.
Śmierć przez misia.
deformacje tonące w morzu krwi i błękitnej farby
Demony i gówno.
Posiłki z kartonowymi wycinankami z obsady Przyjaciół.
Kolacja w eleganckiej restauracji przy świecach, małych porcjach, obrusach i zdalnie sterowanej kuli w partnerze.*
Dyskoteka inferno.
Doritos i bułka z owocami.
Podwójne tęcze.
Piję siusiu mojego brata prosto z jego siusiu.
Pijąc łzy chorych na raka.
Umiera, ale w cudowny sposób zostaje przywrócony do życia.
Zjedzenie całego pudełka czekoladek.
Zjedzenie za dużo Cinnabonów, a potem wymioty i zjedzenie wymiocin.
Bagaż emocjonalny.
Wystarczająco dużo czekolady, aby się w niej utopić
Egzorcyzm.
Siedzenie na twarzy
Imprezy fetyszowe
Wypełnianie każdej torebki UtiliKilt™ pizzą.
Wypełnianie wniosków do przedszkola jeszcze w ciąży.
Znajdź na Pornhub niezgrabny, dławiący filmik z bondage swojego Boo Boo.
Spakuj wszystkie swoje rzeczy do torby morskiej.
Latające spodki
Cztery godziny naprawdę głupkowatego seksu z grupą Blue Man.
Jebane plamy.
Idealnie ukształtowane brwi Gandalfa.
Płukający wytrysk.
Zwierzęta gejowskie.
Bogactwo pokoleniowe.
Genetycznie modyfikowane organizmy
Żona George'a Clooneya
Aborcja.
Uderzenie poniżej pasa piłką nożną
Zamoczenie penisa.
Glamping z Muammarem Kaddafim.
Chodzić i wąchać ludziom pod pachami.
Łysina po dziadku.
Wsparcie oddolne
Mając 57 dolarów w banku.
Piwo piwa z Akwinem.
Zbyt szybki seks po porodzie.
Uprawianie niechlujnego seksu na oczach psa.
Śmiercionośne spojrzenie Hillary Clinton.
Zatrudnij tę striptizerkę
Historycznie czarne uczelnie.
Gorące brązowe szczyny.
Gorące uuuuuugi.
Jak źle, że moja córka schrzaniła swój występ taneczny.
Jakie to cudowne, gdy mój pan rzuca piłkę, a ja idę i ją dla niego zdobywam.
Ogromne cycki i postawa „można zrobić”.
Indyjskie oparzenia.
Włóż nabój kalibru 0,50 cala pomiędzy pośladki i ściśnij.
nieznośnie żywe sny
Jagerbomby
Jeffa Price’a.
Śmierć Jezusa.
Skakanka z bandą połączonych ze sobą robaków.
Tylko czubek... i reszta penisa.
Fryzjer Kim Dzong-una.
Pozwalam Gemmie Collins tryskać na Twoją twarz
Liam Neeson
Dosłownie pieprzenie kogoś.
Życie w śmietniku.
Mieszka na starej plebanii z innymi singlami.
Szukam skrytki pornograficznej twojego taty
Szalony Stylin', yo.
Utrzymywanie kontaktu wzrokowego z dorosłym mężczyzną, kiedy on się sra.
Sporządzam listę ludzi do zabicia.
Robienie gówna.
Sprawienie, że drukarka zacznie działać.
Masturbuje się w szlafroku jak bogata osoba.
maksymalny wysiłek, minimalny zysk
Wredni ludzie
Przeciętna pizza
Łagodny rasizm i skrajna homofobia
Zdolność mamy do wzięcia kutasa.
Moon premierem.
Moralne bankructwo.
Nurkowanie w mufie
wielorakie zaburzenie osobowości
Mój ojciec, który jest morsem.
Mój pierwszy pocałunek.
Moja magiczna różdżka
Mój kumpel Dave.
Trzeba uwięzić w brzuchu wieloryba.
Nie zakrywanie ust podczas kichania
Bez głupich pogawędek.
Nic. Absolutnie niczego.
Inżynierowie nuklearni.
Nunczako.
na lewej piersi pieprzyk
Jedna butelka dobrego wina i 3 butelki zmieszanych śmieci
Jeden niegrzeczny skurwiel
Jeden cycek na wolności.
Nasz wspólny znajomy Brad.
Nadmierne udostępnianie w mediach społecznościowych
Potężne alergie
Polowanie na to, żeby twój współmałżonek przypadkowo nie spotkał twojej łódki w kantynie.
Prezerwatywy o smaku przyprawy dyniowej.
Odkładanie dziecka w kąt.
szybko i łatwo, tak jak lubię
Kwestie równości w zatrudnieniu o charakterze rasistowskim.
Zemsta, dając irytujące zabawki
Odwrotna gentryfikacja.
Richi McCaw; premiera, jakiego chcemy, ale nigdy na niego nie zasłużymy
Oszukanie jednej firmy, która już oszukała inną firmę, która ukradła pomysł innej firmie.
Wyrywanie kulek analnych, jakbyś uruchamiał kosiarkę.
Podnoszący się poziom mórz zgodny z przewidywaniami naukowymi.
Odgrywanie ról wilgotnymi chusteczkami.
Bieganie nago przez zraszacze.
Ryanaira.
ŚwięteMamy
Kanapka.
Mikołaj spuszcza się do twojego komina.
Oszczędź 20% lub więcej na spodniach khaki.
Krzyczący orgazm
Mączka mosznowa.
Szorowanie pod fałdami.
Samoskładające się lundry.
nieadekwatność seksualna
Stosunek seksualny.
Pieprzenie w kamizelce kuloodpornej
Sra idealnie w bułkę do hot dogów.
Zamykam się, żeby móc obejrzeć mecz.
Siedzę na kutasie i popijam zieloną herbatę.
Wielokrotne uderzanie Nigela Farage'a.
Płyn do czyszczenia wkładów SNES.
Jakiś dupek krzyczący „Więcej Cowbella”.
Jakiś bzdurny wegański burgoo.
Naprawdę lepki Kentucky Durban.
Czary.
Buczenie Olimpiad Specjalnych.
Wydawanie ciężko zarobionych pieniędzy moich rodziców.
Patrzę na obraz i myślę „hmmmmmm…”
łamanie regulaminu
Syndrom sztokholmski
Obezwładnienie funkcjonariusza za pomocą jedynie delikatnego dotyku kobiecych dłoni.
Nagle zrobiło mi się naprawdę smutno przez te 40 lat.
Trening świadomości samobójstwa.
Zamachowcy samobójcy.
Susan, ta suka.
Pływaj nago w wannie pełnej budyniu z tapioki.
Zmęczone, biedne, starannie wyprofilowane masy Syrii.
Poświęcenie minuty, aby naprawdę rozwikłać, do czego Szekspir zmierza w tej scenie.
Ta niezręczna rodzina, która myśli, że to „cyberseksowy poniedziałek”.
Kompleks dziecięcy i przemysłowy
Głos Czarnych.
Boogeyman.
Dzień, w którym Zmutowane Żółwie Ninja stają się dorosłe
EDL.
Cały Chior Tabernakulum Mormonów.
Latający Potwór Spaghetti.
cztery,\ani trzy,\ani dwa
Hol z bronią
Ostre światło dnia.
Surowa rzeczywistość, w której wszystkie konie to ludzie w kostiumach koni.
Ukryty kutas w Twoim ulubionym filmie Disneya.
Szpitalna wymiana dzieci.
Ludzka stonoga: wydanie nieskończone.
Duży, twardy zderzacz.
Utrzymujący się zapach gardenii.
Sama koncepcja Waco.
Mleko wydobywające się z człowieka.
Mieszanka płynów w mojej bieliźnie.
Moment, w którym Sharon zdała sobie sprawę, że poślubiła Steve'a.
Nowy szeryf Joe Arpaio Rachunek 20-dolarowy.
Epidemia opioidów.
Mieszkańcy Florydy.
Książę Egiptu.
Psychiczne szkody wyrządzone kobietom, które wierzą, że „Zmierzch” świadczą o zdrowym związku.
Szybko zanikające marzenie o ćwierćakrowej działce
Wstyd i żal z powodu orgazmu wywołanego prostatą.
Systematyczne pozbawianie praw wyborczych czarnych wyborców.
Rzecz, którą chowam w piwnicy.
otwór dotykowy
Słabsza płeć.
Gniew Władimira Putina.
Trzy funty mięsa końskiego
Mali terroryści
Język dupka z węzłem balonowym
Potykający się starsi rolkarze.
Odblokowanie nowej pozycji seksualnej.
Welociraptor atakuje
Wietnamscy najemnicy polujący na Johna Kerry’ego.
Wymiotuje owocami morza i krwawi odbytu.
Przychodzisz, gdy twoja mama dominuje nad twoim tatą.
Podżeganie do wojny.
Nałóż błyszczyk na mój odbyt.
Nosząc bluesa pod szatą Klanu.
Mokry tyłek.
Marudź, dopóki nie osiągniesz celu.
Wybijanie tego, z użyciem siły.
Biały przywilej.
Słowa.
Zygzakowate blizny po odłamkach.
Beczka smaru o pojemności 55 galonów.
Większy, czarniejszy kutas.
Jama tygrysa birmańskiego.
Kawałek kwaśnej śmietany.
Przypadkowe zbiory rzepy.
Magiczna chmura miłości hippisowskiej.
Mężczyzna w spodniach do jogi z kucykiem i kolczykami z piór.
Pinata pełna skorpionów.
Smutny, gruby smok bez przyjaciół.
Nieco bardziej gówniany równoległy wszechświat.
Sofa, która mówi: „Mam styl, ale lubię czuć się komfortowo”.
Uduchowiona interpretacja „Ol' Man River”.
Szwadron kretów w goglach lotniczych.
Spocony, zdyszany skórzany tatuś.
Słodki statek kosmiczny.
Cała ta krew.
Armia szkieletów.
Szmata nasączona eterem.
Pozbawiony zawiasów diabelski młyn toczący się w stronę morza.
Kolejny zastrzyk morfiny.
Podstawowa ludzka przyzwoitość.
Beefin' na murawie.
Bycie świetnym w seksie.
Borys, radziecki młot miłości.
Głupie gadanie.
Katastrofalny uraz cewki moczowej.
Jabłka na całym pieprzonym chodniku.
Miażdżąc kruche ciało pana Peanut'a.
Pasek taty.
Śmierć Stevena Seagala.
Dennis Rozrabiaka.
Posiłki z kartonowymi wycinankami z obsady „Przyjaciół”.
Podwójna penetracja.
Istniejący.
Płodowy zespół alkoholowy.
Znalezienie Walda.
Jebać Górę.
Zabawny seks zbiorowy ze strony Blue Man Group.
Prochy dziadka.
Graficzna przemoc, język dla dorosłych i niektóre treści o charakterze seksualnym.
Hillary Clinton.
Śmiercionośne spojrzenie Hillary Clinton.
Problemy z intymnością.
Jeffa Goldbluma.
Życie w śmietniku.
Loki, bóg-oszust.
Zaprzyjaźnianie się.
Maksymalne włożenie.
Ja.
Łagodny autyzm.
Ryczenie.
Moje pierwsze zabójstwo.
Nunchuck się porusza.
Nadjeżdżający ruch.
Jeden pierścień, by wszystkimi rządzić.
Moc.
Całkiem ładna gra planszowa o ubieraniu księżniczki®.
Odciąganie dziecka co dziewięć miesięcy.
Powstanie z grobu.
Odmrożenie moszny.
Naprawdę pojebane gówno.
Specjalny gość muzyczny, Cher.
Przerwa wiosenna!
Poskromić niedźwiedzia grizzly i uczynić ją swoją żoną.
Wina ocalałego.
Szybkie osiągnięcie orgazmu.
Wyjmowanie męskim oczu i jąder i umieszczanie ich tam, gdzie idą jego jądra, a następnie je w otwory na oczy.
Czarny Power Ranger.
Korporacje.
Dzień, w którym zaatakowały ptaki.
Google’a.
Szary bulion odżywczy, który podtrzymuje Mitta Romneya.
Wąż.
Ciało ludzkie.
Sama koncepcja Applebee's®.
Mieszanie ras.
Nowa płyta Radiohead.
Malutkie sutki.
Język.
Modernizacja bezdomnych w mobilne hotspoty.
Pluton do celów wojskowych.
Noszenie ośmiornicy zamiast kapelusza.
Jęczy jak mała suka.
Biczowanie nieposłusznego niewolnika.
Łazienka tylko na kupę.
Miska tykwy.
Przycisk, którego naciśnięcie powoduje jazz.
Ciągłe, ogłuszające queef.
mężczyzną, który nie boi się mówić o swoich uczuciach
Fantasmagoria rozkoszy analnych.
Plan zabicia każdego, kogo spotkasz.
Oddział RED HORSE po rozmieszczeniu, pieprzący wszystkich i wszystko na swojej drodze.
Selfie
Bajka z indyka
Zupełnie nowy rodzaj „randki z zabawą”
Orkgazm.
Przepracowana tancerka Chippendales®.
Kąpać się nago w oświetlonym księżycem gaju.
Bycie totalną Mirandą.
Bycie ocenianym nie na podstawie koloru skóry, ale charakteru.
Być w ciąży z dziećmi delfinów.
Poniżej talii
Karmienie piersią dziesięciolatki.
Żaby ryczące
Rakowe przywództwo USAF.
Cooties
Wyniszczający niepokój o status.
Płaczące dzieci.
Śliczne filmy o kotach
Zjedzenie wąsów Toma Sellecka, aby zdobyć jego moce.
Wytrysk na plasterki szynki i przyklejanie ich do całej kobiety
każdego krzepkiego, zdrowego chłopca
Wypełnianie każdego otworu budyniem toffi.
Zapominanie imienia babci.
Pokolenie Xers
Zdobywanie całego dobrego kutasa.
Dostaję raka skóry po 5 minutach na plaży Takapuna
Dorastanie w katolickiej szkole i wcale nie jest z tego powodu lepsze.
Trykoty gimnastyczne podwijające tyłek.
Kwestionowanie „Poglądu”.
Ważne głosy społeczności osób cierpiących na zespół Downa.
Piloci kamikaze.
polubił mój post na Facebooku
bezmierny szloch
MORTALNY KOMBAT.
Nigdy nagie orgie.
Nigdy więcej piwa
Jeden dziwnie wyglądający palec u nogi.
nasze pośpieszne małżeństwo
Posiadanie i prowadzenie franczyzy Chili's.
Sikanie każdemu do ust.
Połóż na nim mleko z piersi.
Szop pracz: Drugie, inne ciemne mięso
Przeczytanie całej serii o Harrym Potterze w tydzień
Zgrywanie grubych waporyzatorów.
Roboty z ludzkimi twarzami
Podpalenie kogoś w Burning Man.
Zmiennokształtni.
Sranie pieluchą dla dorosłych.
Taka paskudna grupa ludzi.
Wyssać całą ropę z planety i wylecieć na Marsa.
Choroba nagłego wybuchu kupy.
Uczy polityka mówić prawdę.
Wysyłanie SMS-ów „lol” w celu wyrażenia samoświadomości.
Wszystkowidzące oko
Ilość medali, które posiadam.
Kapitan drużyny strażników kolorowych
Ogrody Szatańskie w Denver.
Starsza Różdżka
Hawajska bogini Kapo i jej latająca, odpinana pochwa.
Mężczyzna
Przed ślubem wierności.
Słodki dźwięk smarka tuż przed filiżanką gorącej czekolady.
Wylewanie dziecka z kąpielą.
Suma samochodu z ręczną skrzynią biegów dwie sekundy po próbie prowadzenia.
Traktowanie Chihuahua jak małe dziecko i umieszczanie go w wózku.
obracanie sztuczek
Dwa słowa: w sprzedaży
Niechciana przyjemność analna.
Wchodząc do pokoju i zapominając, czego szukałeś.
Nieważne, kogo to w ogóle obchodzi.
Czarny mężczyzna około dwudziestki, ostatnio widziany w bluzie z kapturem.
Bu-buu.
Nieudane obrzezanie.
Film z kotem tak uroczy, że oczy ci się odwracają, a kręgosłup wysuwa się z odbytu.
Policjant, który jest także psem.
Naoliwiony Matthew McConaughey.
Japoński toster, który możesz pieprzyć.
Minóg pływający do toalety i chwytający się twojej skażenia.
Sterta wijących się ciał.
Prezentacja programu PowerPoint.
Spontaniczna linia conga.
Zaskakująca ilość włosów.
Pochwa prowadząca do innego wymiaru.
Właściwie zostać postrzelonym, naprawdę.
Wszyscy moi przyjaciele umierają.
Całkowicie karłowata produkcja Ryszarda III Szekspira.
Katastrofa w dupie.
Niepowstrzymana fala mrówek ognistych.
Bill Clinton nagi na dywaniku z niedźwiedziej skóry z saksofonem.
Krwawe pierdnięcia.
Dmucham kilku kolesi w alejce.
Kup odpowiednie spodnie, żeby być cool.
Palę lampę lawową.
Kogut.
Płaczę na stronach Sylvii Plath.
Opętanie demoniczne.
Gorączka disco.
Picie dziesięciu 5-godzinnych ENERGY®, aby uzyskać pięćdziesiąt godzin ciągłej energii.
Umrzeć samotnie i w bólu.
Zjedzenie wąsów Toma Sellecka, aby zdobyć jego moce.
Wypełnianie każdego otworu budyniem toffi.
Fisting.
Latające roboty, które zabijają ludzi.
Geje, kosmici.
Utknięcie twojego kutasa w chińskiej pułapce na palce innym kutasem.
Dziewczyny, które zawsze wysyłają SMS-y.
Chodzić i bić ludzi.
Seks na pizzy.
Mając strzelby zamiast nóg.
Nieopisana samotność.
Wyskakiwanie na ludzi.
Zawieść wszystkich.
Scena śmierci Mufasy.
Mój służący, Claude.
Nie wnosząc żadnego znaczącego wkładu w życie społeczne.
Nie uprawiać seksu.
Nic.
Wkładanie całej kanapki z masłem orzechowym i galaretką do magnetowidu.
Profilowanie rasowe.
Odwrotna kowbojka.
Roland Pierdnięcie, flatulist króla.
Biegałem nago po centrum handlowym, sikając i srając wszędzie.
Samuela L. Jacksona.
Krzyczy jak maniak.
Samobiczowanie.
Zamykam się, kurwa.
Uderzanie rasistowskiej starszej pani.
Kichanie, pierdzenie i cumming w tym samym czasie.
Jakiś dupek z gitarą akustyczną.
Jakiś rodzaj człowieka-ptaka.
Wydawanie dużej ilości pieniędzy.
Ten tyłek.
Cały internet.
Harlem Globetrotters.
Kraina Czekolady.
Wilgotna, wymagająca szczelina jego ust.
Pierwotny seks polegający na uderzaniu piłką, jaki uprawiają teraz twoi rodzice.
Sałatka Wybuchowa Quesadilla™ od Chili's.®
Systematyczne niszczenie całego narodu i jego sposobu życia.
Cienka powłoka sytuacyjnej przyczynowości, która leży u podstaw porno.
Jak to jest z białymi ludźmi.
Trzy miesiące w dziurze.
Nielimitowana zupa, sałatka i paluszki chlebowe.
Rzep™.
Retrospekcje z Wietnamu.
Wymioty w połowie obciągania.
Ciepły, aksamitny seks muppetów.
41 milionów Amerykanów żyje w biedzie.
klaps suki
Uśmiech Chelsea.
Bardzo, bardzo odległe miejsce.
Piernikowy ludzik mieszkający w domu zbudowanym z własnego ciała.
Szalona, ​​zła kaczka w małym zoo.
Szaleniec, który mieszka w policyjnej budce i porywa kobiety.
Niezły, mały atak drona
Pozytywny męski wzór do naśladowania.
Trzeźwy Irlandczyk.
Tysiąc gównianych stron poświęconych planowaniu ślubów.
Fioletowa różdżka z wieloma dodatkami.*
Biały, prosty, cis samiec.
ramię wyciągnięte z trawy nad grobem
Naruszenie EO.
Wszystko z dziurą.
Źle nieudany botoks
Bycie ignorowanym.
Krwiożercy dyktatorzy.
Wysadzenie Księżyca.
Wino Buckfast z tonikiem
Wesołe roboty obciągające.
Chlamydia
Lubrykant o smaku waty cukrowej
Brązowy sos tatusia.
Kulki o smaku bekonu Davida Camerona.
Pieprzenie
Robię salto i bekam.
Koła bębnów.
Cofająca się linia włosów Eda Sheerana
Kuchnia angielska.
Wyjątkowo niskie standardy.
nie zaliczyć testu osobowości
Pięć zup miso, cztery sałatki z wodorostów, trzy obiady z burgerami sojowymi, dwa talerze tofu dla psów i jeden makaron z bezmięsnymi klopsikami.
Gary Sinise ma bezlitosną obsesję na punkcie wszystkiego, co związane z wojskiem.
Przysmak dżentelmena.®
Niemcy napadają latem na Rosję.
Rozbieranie się i oglądanie Nickelodeon.
Zmoknąć
Hagrid i Madame Maxime odgrywają role.
Uchodźcy po huraganie Katrina.
Dżafar.
Jeff Bezos.
Strzały Jell-O
Jimmy’ego Savile’a
Właśnie skończyłem 18 lat.
Wyciek mleka podczas seksu
Nowy wizerunek progresji Madeleine McCann
Obsesja Maxa Keya na punkcie sesji zdjęciowych topless
Mimozy na randce
Minionki
Jeden dla ziomków.
Wymawianie p w języku malinowym.
Królowa Elza
Rozerwanie klatki piersiowej mężczyzny i wyciągnięcie jego wciąż bijącego serca.
Nacieraj budyniem czekoladowym sutki Billa Cosby’ego.
Skalpowanie.
Harcerstwo dla uczniów.
Srając krzyczącą twarz.
Uderzanie rasistowskiej starszej pani.
Lanie
Czarna połowa Baracka Obamy.
Drużyna rugby Blue Bulls.
Cała obsada Downtown Abbey.
Strefa przyjaźni
Magiczna różdżka Hitachi.*
Szanowny poseł, zamknij się.
Północne światła
Upiór w operze.
śmierdzący starszy
Nagłe zainteresowanie płcią przeciwną
Sposób, w jaki Rachel Hunter pożera swoje trąby
Podarte wyskakujące książki.
Trevora Noaha
Czek na 1000 dolarów od Cards Against Humanity!
Mała panda, która po prostu nie może utrzymać oczu otwartych.
Pełny zwrot pieniędzy od Cards Against Humanity, opłacony przez osoby bogatsze ode mnie.
W jakiś sposób gejowski republikanin.
Kosz na pranie pełen małych króliczków.
Naprawdę dobry pies.
Stos szczeniąt w trenczu.
Deportacja.
Guacamole.
Jak łatwo jest wspiąć się po ścianie za pomocą drabiny.
Choroba Lou Gehriga.
Meksykanie i muzułmanie.
Mój pijany ojciec krzyczy z trybun.
Moje pieniądze skradzione przez Cards Against Humanity i rozdane biedniejszym ode mnie osobom.
Nasz głupi, dupkowy prezydent.
Powoli kręcę głową na widok smutnych statystyk.
Mówienie pentametrem jambicznym.
Poświęcenie minuty, aby naprawdę rozwikłać, do czego Szekspir zmierza w tej scenie.
Uczę mojego syna, aby kochał drużynę Red Sox i nienawidził mniejszości.
Szokująca głupota amerykańskiego społeczeństwa.
Znaczenie oczu w Królu Learze.
Prawda.
Dwie małe wydry trzymające się za ręce.
Dwa chomiki skubają małe burrito.
Biali ludzie stają się mniejszością.
Krzycząc: „Mam to, mam to!”
Jednogwiazdkowy kierowca Ubera o imieniu „Żona Tarantuli”.
Eksplozja blasku.
Zjadam moje dzieci.
Wyłania się z pochwy mojej matki.
Pocałuj mnie.
Wyglądam jak gówno.
Zwabianie męża do sypialni śladem zębów fretki i pojawianie się na łóżku w kostiumie fretki.
Wyjątkowy urodzinowy rimjob mamy.
Moich pięciu zmarłych mężów.
Skończyłem 70 lat i nadal jestem zajebisty.
Pozytywny męski wzór do naśladowania.
Trener drużyny koszykówki dziewcząt z klasy VII.
Tata wraca do domu pijany.
Wielki wieczór seksu taty.
Słynne chili taty.
Rozwód.
Dźwięk przestrzenny Dolby® Digital.
Niedostępność emocjonalna.
Znalezienie miejsca do siedzenia.
Flirt z paniami w banku.
Czterdzieści dwa lata tłumionego homoseksualizmu.
Będzie łysy.
Przez przypadek mieć gromadkę dzieci.
Zawał serca.
Porwanie córki Liama ​​Neesona.
Sprawienie, że drukarka zacznie działać.
Gry słowne.
Siedzenie w toalecie przez 45 minut.
Stoję na środku salonu, trzymając dwa piloty.
Ukraść dziecku nos i zatrzymać go na zawsze.
Sutki mężczyzny.
Sukinsynu, który potrącił moją córkę.
Potykanie się o przedmiot i wpadanie w złość.
Co tata ma do powiedzenia na temat muzułmanów.
Żel krzemionkowy wart 10 000 dolarów.
Łazienka tylko na kupę.
Gąbka do pierdnięcia w kształcie krzesła.
Śmiertelna dawka kofeiny.
Przypadkowa transmisja wideo NSFW do 5000 osób.
Encyklopedyczna wiedza o Nocnym Dworze.
Wyśpiewując refren popularnej piosenki i mamrocząc resztę.
Mama Billa.
Pustynny autobus.
Robię to dla dzieci.
Nie mając pojęcia, co się do cholery dzieje.
Pozwól, aby internet Cię nakarmił.
Gra jedną ręką.
Wysyłka cegły rybnej do Ohio.
STREFA KOŚCI!
Urządzenie.
Skala lizowalności Turnera.
Dong wielorybi.
William Shatner cię obserwuje.
Smok CGI.
Krasnolud, który nie zostawi Cię w spokoju, dopóki nie porównasz rozmiarów penisów.
Czarodziej-gej, który zamienia wszystkich w gejów.
Ghul.
Magiczna różdżka Hitachi.
Magiczne królestwo ze smokami i elfami i bez czarnych ludzi.
Tajemnicza, pływająca kula.
Żywiołak chwastów, który wszystkich podnieca.
Przypadkowe wyczarowanie beznogiego konia, który nie może powstrzymać wytrysku.
Kąpać się nago w oświetlonym księżycem gaju.
Dinozaury w zbrojach, na których jeździsz i kopią tyłki.
Wieczna ciemność.
Zakręcony, wielowymiarowy seks z półbogiem.
Równość płci.
Wyruszasz w niesamowitą przygodę i zdobywasz cenną lekcję o przyjaźni.
Przykucie czarodzieja do kaloryfera i oblanie go naftą.
Hodor.
Jak seksowny był Orlando Bloom we Władcy Pierścieni.
Klęcząc czarodzieja w jądrach.
Zmyślone historie autystycznych białych mężczyzn.
Czytanie Hobbita pod kołdrą, podczas gdy mama i tata krzyczą na siebie na dole.
Sranie do księgi zaklęć czarodzieja i spuszczanie się do jego kapelusza.
Zastrzelenie czarodzieja z pistoletu.
Wszechwidzące Oko Saurona.
Na karcie Neil Gaiman napisał: „Trzy elfy na raz”.
Pocałunek prawdziwej miłości.
Orgazm tak potężny, że cofasz się w czasie i spuszczasz się na twarz Hitlera.
Otwartość na nowe spojrzenie na Holokaust.
Najświeższe informacje o tym, jak wyglądał penis Hitlera.
Klonowanie Hitlera.
Dyskoteka Mussoliniego.
Osobista kopia Mein Kampf Donalda Trumpa.
Elektro-Stalin.
Rozsądna polityka gospodarcza Hitlera.
Jakie fajne są nazistowskie samoloty.
Okazanie dokumentów w punkcie kontrolnym.
Zniszczenie całego gatunku wąsów.
Po prostu pieprzony, kochający autorytet.
Pigułka z cyjankiem, którą zawsze nosisz przy sobie.
Światowe Centrum Badań nad Holokaustem Yad Vashem.
Jakikolwiek odważny bohater zabił Hitlera.
Brzuch pełen jajek na twardo.
Bezradna wegańska impreza.
Otrzeźwiająca ilość frytek z serem chili.
Stół dla jednej osoby w Fabryce Serników.
Bycie zdominowanym emocjonalnie i fizycznie przez Gordona Ramsaya.
Zaciskanie się szyi gazeli i smakowanie jej ciepłej wody życiowej.
Popełnił samobójstwo w Old Country Buffet.
Wadliwe identyfikatory UID.
Przechodzę na wegetarianizm i cały czas czuję się świetnie.
Jizz Twinkies.
Kale pierdzi.
Kawałki Kevina Bacona.
Zlizywanie ciasta z palców babci.
Nie wiem już, w co wierzyć w kwestii masła.
Oreo na obiad.
Prawdziwy smak sera.
Zupa.
Codziennie wysysam tysiące funtów kryla.
Potrząsając winem i wąchając je jak wielki, fantazyjny mężczyzna.
Dzielarka do jabłek Dial-A-Slice marki Williams-Sonoma.
Korporacja Majonezu Hellman's.
Hot dog, który włożyłem do pochwy dziesięć dni temu.
Niesłyszalne krzyki marchewek.
Co zrobić z całą tą czekoladą na moim penisie.
W pełni ubrana postać kobieca z gry wideo.
Zrzędliwy stary Harrison Ford, który wolałby robić cokolwiek innego.
Domowy, poplamiony spermą mundur Star Trek.
Osiągnięcie 500 akcji na minutę.
Ładowanie do końca.
Zjedz pizzę leżącą na ulicy, żeby zyskać zdrowie.
Niekończący się ninja.
Zapominanie o jedzeniu i w konsekwencji śmierć.
Ukąszenie przez radioaktywnego pająka i walka z białaczką przez 30 lat.
Ukąszenie przez radioaktywnego pająka i 30-letnia walka z białaczką.
HAAAAAAAAN!
Ładowanie z poprzedniego zapisu.
Oferowanie przysług seksualnych za rudę i owcę.
Kończy się wytrzymałość.
Oddzielne fontanny do picia dla mrocznych elfów.
Błękitne kule ser Joraha Mormonta.
Ostrzenie piankowego miecza na piankowej osełce.
Wpycham jaja do Sega Genesis i naciskam przycisk zasilania.
Otrzymujesz 2k6 obrażeń emocjonalnych.
Stukanie Serry Angel.
Pierścień koguta śmiałości.
Zbiorowy lament każdego gracza Magic, który nagle zdaje sobie sprawę, że wydał setki dolarów na kawałki tektury.
Depresja, która następuje po złapaniu ich wszystkich.
Ogromna kloaka znosząca jaja Yoshiego.
41 milionów Amerykanów żyje w biedzie.
Prawo, które pozwala fabrykom wrzucać do ust dzieci toksyczne odpady.
Płaca wystarczająca na życie i niedroga opieka zdrowotna.
Polityk, który nie dmucha małpim tyłkom.
Finansowanie społecznościowe przeszczepu szpiku kostnego mojej córki.
Najnowsza pieprzona rzecz Donalda Trumpa.
Fentanyl.
Pieprzyć przyszłe pokolenia.
LÓD.
Nie myśląc o dzieciach w klatkach.
Obalenie Roe przeciwko Wade'owi.
Podpieranie zwłok Ruth Bader Ginsburg i poruszanie jej szczęką w górę i w dół.
Pseudointelektualne centrowe bzdury.
Dojście do władzy na fali etnicznego nacjonalizmu.
Sean Spicer, Reince Priebus, Steve Bannon, Sebastian Gorka, Omarosa, Anthony Scaramucci, James Comey, Mike Flynn, Rex Tillerson, Ty Cobb, Andrew McCabe, KT McFarland, HR McMaster, Gary Cohn, Hope Hicks, Rob Porter, Scott Pruitt, i Toma Price’a.
Całkowicie nieskuteczna satyra polityczna.
25 gównianych dowcipów o House of Cards.
Bezdzietne małżeństwo.
Wątek homoerotyczny.
Czop śluzowy.
Starsza kobieta, która zna się na penisie.
Łabędź origami to jakiś symbol?
Zatrucie tlenkiem węgla.
Strzelanie z broni palnej w dzielnicy mieszkalnej.
Zmuszanie do ręcznej roboty umierającego mężczyzny.
Jedzenie na mieście podczas rozmowy telefonicznej z tatą.
Żeby to wyglądało na samobójstwo.
Moi wyborcy.
Przebicie faceta przez ścianę.
Żeberka tak dobre, że wykraczają poza rasę i klasę.
Duszenie psa, aby zwrócić uwagę publiczności.
Wrażliwy europejski fotograf, który rucha się z moją żoną.
Dziwaczne partnerstwo z Cards Against Humanity.
Cicha, przejmująca ballada na gitarze akustycznej.
Jacka Białego.
Kolekcja wypchanych głów zwierząt Jacka White'a.
Mama Jacka White’a wchodzi na scenę i tańczy.
Demencja napędzana testosteronem Jacka White’a.
Wielki mózg pełen faktów i smutku.
Ból głowy, który na pewno jest nowotworem.
Całe życie w uwewnętrznionym poczuciu winy.
Trochę schmutz.
Wysoka na trzy stopy kanapka z peklowaną wołowiną.
Worki z pieniędzmi.
Zostałem wybrany przez Boga do wygrania darmowego iPoda Nano.
Odcięcie kawałka penisa.
Zniszczyć ten tyłek jak palestyńską wioskę.
Ukrywanie się przed nazistami.
Trzymaj kolejkę w Walgreens, próbując wykorzystać wygasły kupon.
Produkty wieprzowe.
Wskrzeszenie armii składającej się z sześciu milionów Żydów i podbój Niemiec.
Ofiarowanie Izaaka Panu.
Coś w rodzaju skoncentrowanego obozowiska dla ludzi.
Nagle przypomniał sobie, że Holokaust miał miejsce.
Krew chrześcijańskich dzieci.
Etyczne implikacje czerpania przyjemności z oglądania filmu Woody’ego Allena w świetle postawionych mu zarzutów.
Fragment pamiętnika Anny Frank, w którym opowiada o swojej pochwie.
Żona twojego sąsiada.
Torturowanie Żydów, dopóki nie powiedzą, że już nie są Żydami.
Lichwa.
Wędrówka po pustyni przez 40 lat.
Co to znaczy być Żydówką we współczesnym społeczeństwie.
Whoopi Goldberg.
Opancerzona krogańska łechtaczka bojowa.
Awaryjny port indukcyjny.
Wyjątkowo długa jazda windą.
Rozdzierający kości seks z metalową kobietą.
Falling Naprawdę kocham postać z gry wideo.
Moja skomplikowana historia, o której wkrótce się dowiecie.
Wykonaj kilka spraw, zanim ocalisz galaktykę.
Kosmiczny rasizm.
Genofag.
Całkowicie pieprzeni obcy.
Nowy, hitowy serial fantasy zatytułowany „Penis Man”.
Wspaniała chromowana kula, która wędruje po ulicach, wyparowując przestępców.
Zjadam każdą bzdurę, którą Marvel tam wyrzuci.
Hot dog, gra, którą możesz zjeść, ale tylko raz.
Nie ćwiczę.
Konflikt z janczarami sułtana.
Scrimshaw, sztuka rzeźbienia w kościach.
Iluzja czasu liniowego.
Ostatni sezon Gry o Tron.
Uderzenie suki.
Kawałki jedzenia w zębach
Niezwykle obcisłe spodnie.
Niezapomniana noc pełna namiętności.
Ostrzelanie afgańskiego pasterza i jego smutnych, chorowitych kóz.
Chłopak, który ssie pierdnięcia z moich spodni dresowych.
Cały Chior Tabernakulum Mormonów.
Kilka strzępków świecidełka wciąż przylega do mojego tyłka.
Wrzucam kolejnego pidgey'a do rębaka.
Wejdź do Kostki Horadriców z gorącą laską i wciśnij przycisk transmutacji.
Pożyczkowe rekiny lub lewe rekiny, cokolwiek
Uderzanie w drzewo w celu zdobycia drewna.
Szminka Sharpie
Wydanie rocznego budżetu insulinowego na figurki Warhammera 40 tys.
Zdesperowana dziewczyna, która tak bardzo chciała być mamą, że obrabowała bank nasienia.
Wyrzutnia rakiet.
Naruszenie Pierwszej Zasady Robotyki.
Osiągnięcie celu życiowego w postaci gangbangu
Charyzma
Zapominając przenieść tego cholernego Elfa na Półkę
Ocenianie elfów po kolorze ich skóry, a nie po charakterze.
Rozbicie całej ceramiki w stodole garncarskiej w poszukiwaniu rupii.
Klobba.
Gaz wespan.
Wil Wheaton rozbija prawdziwy statek kosmiczny.
Gigantyczny mechaniczny ptak z tragiczną historią.
Zrzędliwy kierownik duchowy.
Wszystkie dobre chwile i rozrywka premium w grach dostępne w pokoju Kickstarter.
Atak z Kamczatki.
Zbierz wszystkie siedem kryształów mocy.
Demony i gówno.
Niekończąca się przyjemność.
Futurystyczne sporty śmierci.
Ukąszenie przez radioaktywnego pająka i walka z białaczką przez 30 lat.
HAAAAAAAAA!
Opóźnienie.
Przez pomyłkę uderzył w posąg League of Legends.
Oddzielenie towaru od państwa.
Czarna, spocona moszna Serany William
Nadziewam bieliznę naleśnikami.
15-minutowe zadanie zajmuje 3 godziny
Wyobraźnia Petera Jacksona.
Starzy bogowie.
Czysty stan podobny do Zen, który istnieje pomiędzy mikro i makro.
Uniwersum Gwiezdnych Wojen.
Jakiekolwiek bzdury dotyczące Final Fantasy miały miejsce w tym roku.
Xena, wojownicza księżniczka.
Podłoga dosłownie zrobiona z lawy.
Cały ten płyn w moich ustach.
Ekscytująca treść!
Ręczna robota delfina dla nauki.
Motyki w różnych numerach kierunkowych.
Nacieraj budyniem czekoladowym sutki Billa Cosby’ego.
Nadepnięcie na cholerne cholerne LEGO.
Co naprawdę przygotowywał The Rock.
70 000 graczy poci się i pierdzi pod hermetyczną stalową kopułą.
Wypełniony zabawą pakt samobójczy.
Domowy, poplamiony spermą mundur Star Trek.
Szaleniec, który mieszka w policyjnej budce i porywa kobiety.
Osiągnięcie zręczności manualnej i błyskotliwości taktycznej 12-letniego koreańskiego chłopca.
Pozwolenie, aby ser nacho zwinął się w twojej brodzie, gdy skradasz się w League of Legends.
Wściekła kamienna głowa, która co trzy sekundy tupie o podłogę.
Bycie atrakcyjnym elfem uwięzionym w nieatrakcyjnym ciele człowieka.
Bolące serce Bowsera.
Kupowanie wirtualnych ubrań dla rodziny Simów zamiast prawdziwych ubrań dla prawdziwej rodziny.
Charles Barkley Zamknij się i graj!
zjadam talerz ciastek i potem... CO KURWA DLACZEGO ŚCIANY SIĘ RUSZAJĄ
Wypełnianie każdej torebki UtiliKilt™ pizzą.
Pełna HD.
Wejście w sytuację z sowiodźwiedziem.
Google Glass + e-papieros: najlepsze połączenie!
Grand Theft Auto: Fort Lauderdale.
Legendarne stworzenie – Robert Khoo.
Wściekłość Mario Kart.
Nigdy nie oglądaj, nie dyskutuj ani nie myśl o My Little Pony.
Modowanie nago w Super Mario World.
Oferuję wyjebanie ludzi z zespołem stresu pourazowego (PTSD).
Czytając komentarze.
Rzucasz K20, by uratować rozpadające się małżeństwo.
Płyn do czyszczenia wkładów SNES.
Smoła.
Tymczasowa niezwyciężoność.
Właz bonera w kostiumie Iron Mana.
Kokpokalipsa.
Żona pułkownika „ciągnie stopień”.
Dekada dochodzeń prawnych po jednej godzinie Grand Theft Auto.
Pistolet grawitacyjny.
Sarlacca.
Rasiści nieba z przełomu wieków.
Odblokowanie nowej pozycji seksualnej.
Zdobycie zgody Cooking Mama, której nigdy nie dostałeś od prawdziwej mamy.
Ty i Twoja najlepsza przyjaciółka jednocześnie migacie sygnałem ręcznym „aborcja” przy pierwszym dźwięku płaczu dziecka.*
Broda na szyi, która zawiera 10% sera.
Żadnych ocalałych.
rzecz przenikliwa
Robienie kupy tak cicho, jak to możliwe.
Piękny sport tureckich zapasów w ropie.
W 100% certyfikowane mleko kobiece.
Banda weeaboo kupujących bary Nature Valley.
Pijany Żeglarz Pluto.
Gloryhole z ząbkowaną krawędzią.
Mała osoba przebrana za dziecko uderzająca prawdziwe dziecko.
Magiczna karta warta około 8 dolarów.
Nekrofilia.
Kufel piwa do połowy wypełniony martwymi ślimakami.
Prawdziwa praca z prawdziwymi obowiązkami.
Rodzina Starków, w której wszystkie dzieci przeżyją.
Puszka robaków w systemie metrycznym lub imperialnym.
Adriana Talensa.
PRZYGODA!
Wszyscy Azjaci w Vancouver.
Idiota z New Jersey, który może zaprzyjaźnić się tylko ze szumowinami z Bay Area.
Atakuj Kaktusa Androida.
Niezręcznie muszę śpiewać „Happy Birthday” nieznajomemu.
Nazywam się Gladys.
Bitcoina.
Bruce korzysta z windy dla osób niepełnosprawnych, mimo że jest osobą całkowicie sprawną.
Butthurta.
Pętak.
Chris Evans śmiejąc się, chwyta się za lewą pierś.
Eleganckie porno Ewoków.
Cortana.
Wyniszczający OC D.
Danny dotarł do drugiej bazy ze swoją babcią.
Robię beczkę.
Picie z DCD.
Drymount.
Śmierć po raz 418 w Dark Souls.
Zjedzenie całej pizzy jako uzasadniony stan chorobowy.
Elli, zasrany kot.
Wybuchające naleśniki.
F5.
Logika grubej suki.
Filmowanie Tabletop Deathmatch.
Pięciu nastolatków z nastawieniem.
Płetwa.
W pełni doceniam taniec nagiego Morrisa.
Futrzane porno, które jest naprawdę gorące.
Idź się pieprzyć.
Cofam się w czasie i pieprzę moją mamę, żeby udowodnić, że mam rację.
Dziadek Dick Chin.
Nie mając nic do udowodnienia.
Hiro, pies.
Rachunek za gaz Hitlera.
Używam tej karty tylko dlatego, że nie mam innych kart do gry.
Odbijanie papierem ściernym.
Jeffa Price’a.
Jenn i Trin rano.
Jenny niezdarnie próbuje uwieść Nathana Filliona.
Karlee Esmailli.
Lubie Katy Perry... w tajemnicy.
Niskie uściski.
MAGFEST.
Tworzenie rodziny simów, która będzie dokładnie taka sama jak moja prawdziwa rodzina.
Wspaniałe piersi Marcii Morgan.
Marynowane soki analne.
Mistrz Szef.
Maks Temkin.
Max Klawiaturowy Kot.
Koszenie trawnika, zbieranie skoszonej trawy, potem Dickbutt.
Neckbeard, najbardziej kujonowy pirat.
Nie móc nasrać na obcy tron.
Płacenie za przysługi seksualne za pomocą Dogecoin.
Pocierać palcem.
Wspaniały penis Pete'a.
Pinkie Pie.
Zajęcie drugiego miejsca w głupim konkursie na koszulkę.
Gracze płaczą.
Zabawa w walnięcie kreta młotkiem zakazującym.
Hipsterzy z Portland grają na golonce łosia.
Udawać, że wyjazd na PAX to praca.
Zakładanie okularów 3D na zwykłe okulary i odczuwanie potwornego bólu głowy.
Welociraptor RAWR.
Osiągnięcie legendarnego, odległego wieku 30 lat.
Sarah MendiYOLO.
Naukowo dokładny fallus korkociąg Scrooge'a McDucka.
Sprzedaję pamiątki po PAX na eBayu.
Sharkisha.
Sranie sutkami.
Kradnę gówno twojego martwego klona.
Zatrzymywać się! Nazwij tę sukienkę Lolita.
Suplexing jabroni w PAX Rumble.
Ten moment, kiedy Protomen kradną ci krzesło.
Podcast „Not a Thing”.
Najlepszy gracz Just Dance w Turcji.
Krew, pot i łzy zdesperowanego, pozbawionego snu cosplayera w noc poprzedzającą konwent.
Doubleclicki.
Ukryty kutas w Twoim ulubionym filmie Disneya.
Moment, w którym Sharon zdała sobie sprawę, że poślubiła Steve'a.
Postrzegana wyższość intelektualna Wellingtona
Trucizna. Trucizna dla Kuzco. Trucizna wybrana specjalnie do zabicia Kusco. Trucizna Kusco.
Karta wyścigu.
Redyczny wtórny znacznik kart Card Against Humanity.
Łzy miliona rozczarowały fanów 49ers.
Symboliczna lesbijka.
Za dużo napletka.
Trung, niedźwiedź rozdzierający spodnie.
Próba wyjaśnienia twórczości Davida Lyncha.
Opinie na Tumblrze.
Niezamierzone życie każdej postaci Ellen Page.
Valtrex Człowiek.
Jesteśmy świadkami upadku branży rolek.
Piłka do krocza.
Powtórka Złotych Dziewcząt.
Jarmuż.
Zlizywanie smaku Doritos, aby móc je ponownie wykorzystać jako chipsy tortilla do salsy.
Prawdziwe wiadomości.
Zamienianie się ciałami z mamą na jeden dzień.
Dziennik Anne Spank: parodia XXX.
Naszym zdaniem to klops
RealDoll™ Benedicta Cumberbatcha.
Bezradny wegański pasztecik.
Łyżka gęstego, kremowego kotka.
Bycie eskimoskim braćmi ze swoim teściem.
Kevina Harta
Nie wiedząc, kiedy się zamknąć.
Zupa lepsza niż cipka.
Ssanie sobie nawzajem penisów godzinami.
Meksykańskie dziecko uwięzione w burrito.
Małże próbują harmonijki ustnej
Popełnienie samobójstwa.
Wadliwe identyfikatory UID.
Kawa o smaku Jizz.
Scenariusz Helvetici.
gorący książę
kazirodczą przyjemność w swoim łóżku
Zróżnicowana grupa koleżanek swobodnie dyskutujących o skutkach ubocznych antykoncepcji.
Kobieta prezydent.
Always© Infinity Bardzo ciężkie podpaski na noc ze skrzydełkami.
Przyjaźń wyczerpująca emocjonalnie.
Donoszenie płodu do terminu porodu.
Łapię zapach mojej waginy.
Tańczy beztrosko w białych lnianych spodniach.
Zniszczenie pary bielizny.
Wypij DivaCup Beyonce i zyskaj nieśmiertelność.
Wiozę moją córkę na aborcję.
Zjedzenie trzech opakowań chipsów Ahoj!
Uczucie wzdęcia i skurczów.
Czując mnóstwo uczuć.
Pełny krzak.
Jaki cholerny będzie ten kutas.
Masturbacja za pomocą Sonicare.
Kule okresowe.
Bawię się moją cipką, kiedy oglądam telewizję.
Funk po seksie.
Wyciąganie niekończącego się tamponu.
Wargi sromowe wszystkich kształtów i rozmiarów.
Wrzucanie mokrej podpaski w usta Donalda Trumpa.
Otwór pochwy.
Używanie Smucker's Uncrustable™ jako podkładki maxi.
Z mgły wyłania się 30 niedźwiedzi bez koszul.
6-godzinna rozmowa na temat płci i teorii queer.
Wielki czarny kutas przywiązany do wątłego białego ciała.
Dziura bez płci.
Niechlujna suka, która żyje dla dramatów.
Subaru.
Młodzieniec w odbijającym się domu.
Różne rodzaje lesbijek.
Chłopcy czarni, biali, portorykańscy i chińscy.
Britney, suko!
Zjedzenie ci tyłka.
Ssanie cycków podczas ssania cycków.
Dobrze liżę tę cipkę.
Marsha P. Johnson, transseksualna kobieta, która być może rzuciła pierwszą cegłę w Stonewall.
Starsi geje fitness.
Sikanie w łazience.
Poppersy i lubrykant.
PrEP.
Wielokrotnie ujawniał się jako biseksualny.
Rozmawiać, śmiać się, kochać, oddychać, walczyć, pieprzyć się, płakać, pić, jeździć konno, wygrywać, przegrywać, oszukiwać, całować, myśleć, marzyć.
Mówienie Heather, że nie może zdjąć tego topu.
Nieostrożna pizda, która zostawiła krąg wodny na mojej kredensie.
Pan-etniczne, płynne pod względem płci dzieci przyszłości.
Te kości policzkowe, kochanie.
Cokolwiek heteroseksualni ludzie robią dla zabawy.
Wielka kałamarnica w sukni ślubnej.
Serce, które jest o dwa rozmiary za małe i dlatego nie jest w stanie pompować odpowiedniej ilości krwi.
Seksowny, nagi interaktywny teatr.
Dupkowe granaty, które ciężko zjeść.
Stajesz się tak bogaty, że porzucasz swoje ciało i zamieniasz się w parę.
Karaibski Jezus.
Cornhole 101: po prostu wrzuć go do dziury.
Wymioty w kolorze kredki
Dzielenie przez zero.
Wytrysk funta świecidełka.
Udawanie zaburzeń psychicznych
Chochle.
Mój chujowy współlokator.
Zabawa w okarynę, by przywołać Ultra-Kongres z morza.
Super joga.
Fundacja Johna D. i Catherine T. MacArthur.
Kutas tak duży i tak czarny, że nawet światło nie jest w stanie uciec przed jego pociągnięciem.
Grill-samobójca z podwójnym morderstwem.
Pierwotna zupa i bar sałatkowy.
Stos króliczków w trenczu.
Co najmniej trzy kaczki.
Nasycenie galaretką sprawiedliwości społecznej i wydzielenie myśli.
Będąc absolutnie najgorszym.
Odbarwiony kot
Straszliwy, błyskawiczny oddech Grega Kinneara.
Ośmiu synów Mitta Romneya: Kip, Sam, Trot, Fergis, Toolshed, Grisham, Hawkeye i Thorp.
Brzęczący poranny seks państwa Tamburyn.
Mięsiste.
Ringo Starr i jego zespół All-Starr.
Piaszczyste stopy
Ratowanie kawiarni Rainforest.
Fruitopia™ Sir Thomasa More’a.
Wypocij się na ulicach uciekającego amerykańskiego snu.
Ta pozostała śrubka.
To coś, co politycy robią z kciukami, kiedy mówią.
Straszny szkielet pod moją skórą.
Symboliczna mniejszość.
Te delfiny.
Trzy włosy ze srebrno-złotej głowy Galadrieli.
Woda tak zimna, że ​​zamieniła się w skałę.
Dziecięca miłość do patyków.
Człowiek dwa razy większy od mężczyzny o połowę mniejszego.
Porzucenie wszelkich koncepcji i kategorii i zobaczenie świata takim, jaki jest naprawdę.
Abort-tron, robot aborcyjny.
Osiągnięcie całkowitej sprawności i przemiana w mentalną kostkę.
Być niewidomym, ale mieć super siłę, ale cierpieć na chorobę Alzheimera przez bycie niewidzialnym.
Zapadanie się w osobliwość. Dwadzieścia minut na grę wstępną, trzy minuty stosunku, pięć minut odpoczynku i wracamy na podwórko na krokieta.
Komputery.
Kurwa, ale to ranczo.
Moda... \nsłyszałem czy?
Zabijanie mojego umysłu przez gang szaleńców.
Daj znać tym dziwkom.
Klopsiki,\nKlopsiki,\nKlopsiki!
Przekazywanie pierdnięć i robienie toalety.
Konflikt z janczarami sułtana.
Sheboygan, Wisconsin.
Próbuję połknąć żywego nietoperza.
Zdejmuję okulary i staję się piękna.
Mały człowieczek, który mieszka w bankomacie i rozdaje wszystkie pieniądze.
Malutki człowieczek, który każdego ranka zjada tylko ziarna kawy i wymiotuje do mojego termosu.
Wykorzystanie węgorzy elektrycznych do rozwiązania światowego kryzysu energetycznego.
Oczywiście, balonem na ogrzane powietrze!
Ty tam!\nFrancuski chłopak!
Nastolatek chcący wykonać ręczną robotę.
Karmienie mężczyzny ciastem zrobionym z jego własnych dzieci.
Jak na ironię, kupiłem kapelusz kierowcy ciężarówki, a potem, jak na ironię, byłem kierowcą ciężarówki przez 38 lat.
Oprawiona kserokopia obrazu olejnego przedstawiającego Paryż, Francja.
Pringle.®
Puszka Pringles® pełna krzyków.
89-letnia kobieta z implantami piersi wpływającymi na czas i grawitację wszczepia skakankę.
Ekskluzywne partnerstwo z Taylor Swift.
Krwawe Pringles.®
Kupowanie i zwracanie ubrań, żeby mieć z kim porozmawiać.
Kupuję kubek na szczoteczkę do zębów dostosowany do mojego stylu życia.
Mylenie majątku z osiągnięciami.
Chrupiące przekąski dla moich wielkich ust.
Wyciągnięcie maksymalnej ilości pieniędzy od naiwnych konsumentów.
Zabawki neutralne płciowo, które nie wywołują u dzieci żadnych emocji.
Jedzenie w rodzinnej przymierzalni.
Jak fajnie jest jeść Pringles.®
Odmowa zwiększenia rozmiaru.
Oszczędź 20% lub więcej na spodniach khaki.
Błyszczące gadżety, które odwrócą uwagę od smutku.
Żywiąc się małą pizzą.
Nieprzyzwoite pieniądze, jakie Cards Against Humanity zarabia, sprzedając tę ​​grę w Target.®
[Zdjęcie Seana Connery'ego w filmie Zardoz]
Kombinezon ochronny pełen pierdnięć.
Mglisty pokój pełen błyszczących woreczków z jajami.
Pożerająca planety kosmiczna robak o imieniu Rachel.
Bohater bez żadnych cech.
Alternatywna historia, w której Hitler był gejem, ale mimo to zabił tych wszystkich ludzi.
Bip, bip, bip, bip.
Wesołe roboty obciągające.
Kosmiczne kręgle.
Darmok i Jalad w Tanagra.
Gorączkowo pisz równania na tablicy.
Funkified kosmici z planety Groovius.
Posuwamy się za daleko w nauce i dzieją się złe rzeczy.
Jakże wspaniały był film Faceci w czerni.
Składanie tysięcy jaj w okrężnicy mężczyzny.
Masturbacja skórzastego żółwia-penisa Yody.
Dziewięć sezonów napięcia seksualnego z Davidem Duchovnym.
Ta dziewczyna z Igrzysk Śmierci.
Dystopia, w której obecnie żyjemy.
Zakończenie Zagubionych.
Trzy piersi.
Przycinanie kupy z włosów na tyłku Chewbacci.
Wulkańskie szaleństwo seksualne.
3,7 miliarda lat ewolucji.
Stosunek talii do bioder 0,7.
Supermasywna czarna dziura.
Osiągnięcie sukcesu reprodukcyjnego.
Posiadanie wiedzy w wąskiej dziedzinie, której nikt nie rozumie i która nikogo nie obchodzi.
David Attenborough nas obserwuje, kolego.
Rozwój drugorzędnych cech płciowych.
Wjechanie w tornado, żeby dowiedzieć się o tornadach.
Elektroejakulacja małpy kapucynki.
Ewolucja labiryntowej pochwy.
Wybuchowa dekompresja.
Niezdanie testu Turinga.
Zabawne i interesujące fakty na temat skał.
Naprawdę martwię się globalnym ociepleniem przez kilka sekund.
Nieskończoność.
Niewystarczająca ilość serotoniny.
Uwalnianie oksytocyny poprzez ręczną stymulację sutków.
Fotosynteza.
Pogodzenie teorii kwantowej z ogólną teorią względności.
Powoli paruje.
Cichy majestat żółwia morskiego.
Słońce pochłaniające Ziemię.
Miejskie legendy
Chór aniołów zstępujący z nieba i skaczący po całym swetrze taty.
Zamrożony bezdomny roztrzaskający się na Twoim progu.
Toyota Corolla z naklejką Trumpera „Przywróćmy nam pracę”.
Kolejny zastrzyk morfiny.
Wyeliminuj liberalne nastawienie!
Odkrycie, że Święty Mikołaj nie jest prawdziwy.
Pieprzenie Cichej Nocy na oczach 3000 rodziców.
Pakowanie prezentów w postaci żywego chomika.
Jakie to fajne, że kocham Jezusa, a on kocha mnie.
Jak wspaniałego loda potrafił dać Jezus.
Ile drinków wypiła i Deborah.
To bałwan, w którym znajduje się dusza mojego zmarłego ojca.
Mój gorący sąsiad
Mój wujek, który głosował na Trumpa.
Gówniana kartka świąteczna bez pieniędzy.
Udając jednego z chłopaków, ale w rzeczywistości będąc bogiem pająków.
Dzieci, prawdopodobnie ostatnie święta babci.
Śnieg delikatnie opada na zmarznięte ciało osieroconego chłopca.
Sodomizacja zwłok Bena Franklina.
Zaczynam widzieć, skąd pochodzi ISIS.
9 000 dzieci, które dzisiaj zagrały na śmierć.
Szokująca głupota amerykańskiego społeczeństwa.
Te nowe dżinsy, które wyglądają super, ale w rzeczywistości są okropne.
Rozczarowujący sezon Tabletop, który dotyczy tylko stołów.
Gra planszowa w stylu niemieckim, w której najeżdżasz Polskę.
Gra The Resistance, która niszczy małżeństwo.
Dmuchana lalka Wesley Crusher.
Zombie z tragiczną historią.
Sowa-niedźwiedź.
Kondensacja stuleci wyzysku ekonomicznego w 90 minut dobrej zabawy.
SZEŚĆ CHYBA GODZIN PIEPRZONEJ DYPLOMACJI.
Spędził 8 lat w Himalajach, stając się mistrzem rzucania kośćmi i alokacji zasobów.
Pozycja do robienia kupy.
Zestaw porno, na którym kręcono Tabletop.
Punkty zwycięstwa.
Martwy sprzedawca.
Nagroda Drama Desk za wybitne udźwiękowienie w sztuce teatralnej.
Maszyna do mgły.
Spektakl o ludziach, których nie lubię, robiących rzeczy, na których mi nie zależy.
Absolutnie morduje Sondheima.
Wszystkie 59 cali Kristin Chenoweth.
Zdjęcie głowy Nathana Lane’a z autografem.
Zostać zgniecionym na śmierć przez światło sceniczne.
Krótka męska nagość.
Pięć zup miso, cztery sałatki z wodorostów, trzy obiady z burgerami sojowymi, dwa talerze tofu dla psów i jeden makaron z bezmięsnymi klopsikami.
Zapominając o kwestiach, srając w spodnie i opadając spodnie.
Improwizowana komedia.
Zabijanie taty i pieprzenie mamy.
Linda, 18 lat, ale mądra ponad swój wiek, boleśnie piękna.
Cała moja rodzina ogląda.
Narcystyczne zaburzenie osobowości.
Problematyczne przedstawienia postaci azjatyckich.
Szerząca się mizoginia i molestowanie seksualne.
Wziąłem rok wolnego, żeby studiować japoński teatr lalek.
Upiór w operze.
Niesamowicie utalentowana, jedyna w swoim rodzaju Adele Dazeem.
Ta starsza pani obok mnie, która nie przestaje pierdzieć.
Dwa kontrastujące ze sobą monologi – klasyczny i współczesny.
Dwóch mężczyzn w kostiumie konia.
Dwa bilety do Hamiltona.
30 dorosłych dorosłych czołgających się na czworakach.
Człowiek, który nie słyszał o kocie Jellicle.
Zostać panem Mistoffeleesem.
Bustopera Jonesa.
Karbucketty.
Koci AIDS.
Garfielda.
Griddlebone.
Grizabella, kot glamour.
Growltiger.
Zrzędliwy kot.
Gus: porażenie kota.
Heathcliffa.
Galaretkowe koty.
Makawitacja!
Pamięć.
Miauczeć.
Mungojerrie i Rumpleteazer.
Munkustrap.
Stara Księga Powtórzonego Prawa.
Piotra, Augusta, Alonza czy Jakuba.
Koty praktyczne,\nkoty dramatyczne,\nkoty noratyczne,\nkoty sceptyczne,\nkoty romantyczne,\nkoty pasożytnicze,\nkoty statystyczne,\nkoty polityczne,\nkoty obłudne,\koty klerykalne,\nkoty cyniczne,\nkoty rabiniczne.
Tugger do rumu.
Shimbleshanks.
Sir Andrew Lloyda Webbera.
Mistyczna boskość bezwstydnej kobiecości.
Winkles i krewetki.
Aborcja w zaułku dokonana przez meksykańskiego lekarza-cyborga.
Ojciec i syn walczą ze sobą o ostatni kawałek chleba.
Dręczące poczucie grozy.
Uzasadniony powód do popełnienia samobójstwa.
Przywrócenie do Ameryki milionów niebezpiecznych, niskopłatnych stanowisk pracy w sektorze produkcyjnym.
Pogrzeb mojego jedynego syna.
Zwykłe lekceważenie.
Desperacko rzuca obelgami pod adresem Donalda Trumpa, który wchłania je w swoje szybko powiększające się ciało.
Pij mocz, żeby przeżyć.
Dodatkowe racje żywnościowe dla mojej małej dziewczynki.
Odkrycie, że demokracja może nie być takim świetnym pomysłem.
Delegalizacja islamu.
Łagodna rozrywka.
Zima nuklearna.
Prezydent Donald Trump.
Wściekłość.
Wędrówka po pustkowiu śmieci wywiewanych przez wiatr i opuszczonych autostrad.
Oczyszczenie nielojalnych.
Próbuję sobie przypomnieć, czym była muzyka.
Próbuję się obudzić z tego koszmaru.
Wpędzanie białych mężczyzn z niższych klas w ksenofobiczny szał.
Wojny światowe od 3 do 5.
Piękny, stale poszerzający się krąg inkluzywności, który nigdy nie obejmie Republikanów.
Życie Czarnych się liczy.
Donald Trump trzyma się za nos i zjada cipkę.
Zjada cipkę prezydenta.
Rosnąca polaryzacja gospodarcza i polityczna.
Trzymam rząd z daleka od mojej waginy.
Kopie klasę średnią w jaja regresywnym kodeksem podatkowym.
Pozwól Berniemu Sandersowi położyć zmęczoną światem głowę na twoich kolanach.
Wielokrotne uderzanie Teda Cruza.
Rewolucja Berniego Sandersa.
Fakt, że Hillary Clinton jest kobietą.
Systematyczne pozbawianie praw wyborczych czarnych wyborców.
Liberalne nastawienie.
Właściwie głosuję na Donalda Trumpa, aby został prezydentem rzeczywistych Stanów Zjednoczonych.
Konserwatywne punkty dyskusji.
Odważnie kontynuuj ten rasistowski komentarz.
Rozwiewając tę ​​fikcję, że Barack Obama nie wie, co robi.
W pełni doceniam taniec nagiego Morrisa.
Dorosnąć i zostać republikaninem.
Nienawidzę Hilary Clinton.
Jeb!
Krzycząc najgłośniej.
Rozsądna polityka fiskalna.
Dobrzy, ciężko pracujący ludzie z Dubuque w stanie Iowa.
Uderzenie bonga jest tak potężne, że przywraca sprawiedliwość królestwu.
Kanapka z Cheetosami!
Dla mnie pizza z całym serem.
Dwumetrowy mężczyzna palący dwumetrowe bongo.
Starożytni Obcy.
Jest za wysoki na samolot.
Chrupiące sery.
Wilgotne zioło na raka.
Grałem na gitarze przez godzinę.
Upuszczanie rzeczy i przewracanie wszystkiego.
Zjedzenie całej skóry z kurczaka z rożna.
Zapominając oddychać, a potem umierając.
Odurzenie i oglądanie Planety Ziemia.
Uśmiechając się jak idiota.
Gorąca wanna.
Jak jasne jest słońce.
Ogromne popcornowe kawałki włochatego obcego ziela.
Moje własne palce.
Palenie tępego tyłka nago.
Palenie jointa z byłym prezydentem Barackiem Obamą.
Snoop Dogg.
Banki, media, cały system, człowieku.
Za dużo jedzenia.
Niewiarygodnie miękki dywan.
Nieważne, do cholery, o czym właśnie mówiłem.
Kompletna niezdolność do zrozumienia punktu widzenia innej osoby.
Zabawny i seksowny czas na plaży nudystów.
Człowiek z Craigslist.
Wieczór Taco Bell i seksu analnego.
Pełna szacunku dyskusja na temat rasy i płci w Internecie.
Masaż kota.
Zniszczenie ostatniego horkruksa Dicka Cheneya.
Spoilery z Gry o Tron.
Zostać oszukanym przez piątoklasistę w Call of Duty.
Kozy krzyczą jak ludzie.
Googlowanie.
Paraliż analizy internetowej porno.
Spotkanie z mamą na Tinderze.
Historia mojej przeglądarki.
Mój uprzywilejowany biały penis.
Udawanie czarnego.
Rozbić usta.
Sranie podczas jazdy na pełnych obrotach.
To coś, o czym wszyscy mówią w Internecie.
Trzy lata nasienia w pudełku po butach.
Komentarze na Youtube.
----------
_ + _ = Hipsterzy
_ jest pewnym znakiem upadku ludzkości.
_ zdarzałoby się tylko w moich najgorszych koszmarach.
_: dobry do ostatniej kropli.
_: dziecko przetestowane, matka zatwierdzona.
_: testowany przez dzieci, zatwierdzony przez matkę.
_: Kiedy już pękniesz, zabawa się nie kończy!
_? O tak. Jest o tym porno.
_? Jest do tego aplikacja.
_? Tak, nie.
_. W teorii super, w praktyce jakiś bałagan.
_. Betcha nie może mieć tylko jednego!
_. Piątka, bracie.
_. To pułapka!
_. To było takie metalowe.
_. Tak chcę umrzeć.
_. Najlepszy sposób na urozmaicenie życia seksualnego.
★✰✰✰✰ NIE idź tutaj! Znaleziono _ w moim kurczaku Kung Pao!
50% wszystkich małżeństw kończy się w _.
Niedawne badanie laboratoryjne pokazuje, że studenci mają o 50% mniej seksu po ekspozycji na _.
Romantyczna kolacja przy świecach nie byłaby kompletna bez _.
Romantyczna kolacja przy świecach nie byłaby kompletna bez _.
Romantyczna kolacja przy świecach nie byłaby kompletna bez _.
Udana rozmowa kwalifikacyjna zaczyna się od mocnego uścisku dłoni i kończy się na _.
ABC prezentuje: „_: Historia _.”
Jak po ośmiu latach w Białym Domu Obama w końcu odpuścił?
Po czterech platynowych albumach i trzech nagrodach Grammy czas wrócić do korzeni, do tego, co w ogóle zainspirowało mnie do tworzenia muzyki: _.
Po huraganie Katrina Sean Penn sprowadził _ do wszystkich mieszkańców Nowego Orleanu.
Po huraganie Katrina Sean Penn sprowadził _ do mieszkańców Nowego Orleanu.
Po miesiącach ćwiczeń z _ myślę, że w końcu jestem gotowy na _.
Po trzęsieniu ziemi Sean Penn sprowadził lud Haiti.
Wytyczne Air Canada zabraniają obecnie _ w samolotach.
Wytyczne dotyczące bezpieczeństwa na lotniskach zabraniają teraz _ w samolotach.
Medycyna alternatywna wykorzystuje obecnie lecznicze właściwości _.
A Oscara za _ trafia do _.
A nagroda BAFTA za _ trafia do _.
A co przyniosłeś na pokaz i opowiedziałeś?
Antropolodzy odkryli niedawno prymitywne plemię, które czci _.
Arby's: Mamy _.
Czy myślisz o tym samym, co ja, B1?\n\nMyślę, że tak, B2: już _ czas!
Jako moje noworoczne postanowienie ślubuję poddać się _.
Jako mama pięciu hałaśliwych chłopców nie jest mi obce _.
Jako mama pięciu hałaśliwych chłopców nie jest mi obce _.
Betcha nie może mieć tylko jednego!
BILLY MAYS TUTAJ DLA _.
W nowym reality show Bravo występuje osiem wyblakłych gwiazd mieszkających z _.
Dostarczone przez Bud Light®, oficjalne piwo _.
Dostarczone przez Molson Canadian, oficjalne piwo _.
Dostarczone przez XXXX Gold, oficjalne piwo _.
Ale zanim pana zabiję, panie Bond, muszę panu pokazać.
CBC przedstawia „_: historię _”.
Kanał 4 przedstawia _, historię _.
W nowym reality show Channel 5 występuje osiem znanych osobistości mieszkających z _.
Channel 9 ma przyjemność zaprezentować swój nowy program rozrywkowy „Hey Hey It's _”.
Charlie i czekolada _.
Sprawdź mnie, yo! Nazywam ten ruch taneczny „_”.
Kliknij tutaj, aby uzyskać _!!!
W tym sezonie ukaże się klasyczna sztuka egzystencjalna Samuela Becketta: Waiting for _.
W tym sezonie na Broadwayu pojawi się _: The Musical.
W okresie świątecznym do kin trafi „Gwiezdne wojny: Początek _”.
Krzysiek! Nigdy wcześniej nie widziałem _ takiego! Podejdźmy trochę bliżej.
CTV przedstawia „_: historię _.”
Tatusiu, dlaczego mama płacze?
Tatusiu, dlaczego mama płacze?
Droga Abby, mam pewien problem z _ i chciałbym uzyskać twoją radę.
Droga Ciociu Agonii, mam pewien problem z _ i potrzebuję Twojej rady.
Szanowni Państwo, Z przykrością informujemy, że Biuro _ odrzuciło Państwa wniosek o _.
Doktorze, posunął się pan za daleko! Ludzkie ciało nie jest przeznaczone do wytrzymania takiej ilości _!
Stary, nie wchodź do tej łazienki. Jest tam _.
Stary, nie wchodź do tej toalety. Jest tam _.
Z powodu fiaska PR Walmart nie oferuje już _.
W dzieciństwie Salvador Dali namalował setki obrazów przedstawiających _.
Podczas swojej krótkotrwałej kariery bokserskiej Mesjasz walczył pod imieniem Jezus „_” Chrystus.
W często pomijanym okresie brązu Picassa namalował setki obrazów przedstawiających _.
Podczas seksu lubię myśleć o _.
Wreszcie! Usługa, która dostarcza _ prosto do Twoich drzwi.
W swojej turze wydam cztery sztuki złota i przydzielę wszystkich trzech robotników do _.
Zabawna wskazówka! Kiedy twój mężczyzna poprosi cię, abyś go zaatakował, zamiast tego spróbuj go zaskoczyć _.
Przyszli historycy zgodzą się, że to był początek upadku Ameryki.
Masz problemy z _? Próbować _!
Oto kościół\nTutaj jest wieża\nOtwórz drzwi\nA tam jest _.
Hej, witajcie w Boston Pizza! Czy chciałbyś dobrze rozpocząć wieczór od _?
Hej, witajcie w Chili's! Czy chciałbyś dobrze rozpocząć wieczór od _?
Hej, witajcie w Sizzlerze! Czy chciałbyś dobrze rozpocząć wieczór od _?
Hej, witajcie w TGIF! Czy chciałbyś dobrze rozpocząć wieczór od _?
Hej Reddicie! Jestem _. Zapytaj mnie o cokolwiek.
Jak utrzymuję swój status w związku?
Jak straciłam dziewictwo?
Nie wiem, jaką bronią będzie prowadzona III wojna światowa, ale IV wojna światowa będzie prowadzona.
Piję, żeby zapomnieć _.
Radzę sobie z małą pomocą _.
Mam 99 problemów, ale _ nie jest jednym.
Wiem, że kiedy świeci się ta infolinia, może to oznaczać tylko jedno: _.
Boleśnie przekonałem się, że nie można pocieszyć pogrążonego w żałobie przyjaciela _.
Nigdy tak naprawdę nie zrozumiałem _, dopóki nie spotkałem _.
Szpieguje moim oczkiem _.
Szkoda, że ​​nie zgubiłem instrukcji obsługi dla _.
W tym tygodniu idę na oczyszczanie. Nic tylko sok z jarmużu i _.
Jestem Lebron James i kiedy nie robię wsadów, kocham _.
Nie jestem lekarzem, ale jestem całkiem pewien, że to, na co cierpisz, nazywa się „_”.
Przykro mi, profesorze, ale nie mogłem odrobić pracy domowej z powodu _.
Przepraszam, proszę pana, ale nie mogłem odrobić pracy domowej z powodu _.
Nie jestem taki jak reszta z was. Jestem zbyt bogaty i zajęty na _.
Jeśli nie możesz być z osobą, którą kochasz, kochaj _.
JEŚLI lubisz _, MOŻESZ BYĆ REDNECKEM.
Jak za 1000 lat, kiedy papierowe pieniądze będą odległym wspomnieniem, będziemy płacić za towary i usługi?
Za 1000 lat, kiedy papierowe pieniądze będą już tylko odległym wspomnieniem, _ będzie naszą walutą.
W świecie spustoszonym przez _ naszą jedyną pociechą jest _.
W świecie spustoszonym przez _, naszą jedyną pociechą jest _.
Próbując dotrzeć do szerszej publiczności, Australijskie Muzeum Narodowe otworzyło interaktywną wystawę na temat _.
Próbując dotrzeć do szerszej publiczności, Smithsonian Museum of Natural History otworzyło interaktywną wystawę na temat _.
W Australii _ jest dwa razy większy i dwa razy bardziej zabójczy.
W więzieniu w Belmarsh podobno można wymienić 200 papierosów na _.
W swoim najnowszym pełnometrażowym filmie Tracy Beaker po raz pierwszy zmaga się z _.
Na swoim nowym, samodzielnie wyprodukowanym albumie Kanye West rapuje do dźwięków _.
W swojej nowej letniej komedii Rob Schneider zostaje uwięziony w ciele...
Mówi się, że w więzieniu hrabstwa Los Angeles można zamienić 200 papierosów na _.
W nowym filmie M. Nighta Shyamalana Bruce Willis odkrywa, że ​​tak naprawdę było to przez cały czas.
W ostatnich chwilach Michaela Jacksona myślał o _.
W Rzymie krążą pogłoski, że Watykan posiada tajne pomieszczenie poświęcone _.
W nowym oryginalnym filmie Disney Channel Hannah Montana po raz pierwszy zmaga się z _.
W siódmym kręgu piekła grzesznicy muszą przetrwać całą wieczność.
W twoim przemówieniu dla drużbów mówiłem o tym, kiedy się znaleźliśmy.
Zamiast węgla, Mikołaj daje teraz złym dzieciom _.
Zamiast węgla Mikołaj daje teraz złym dzieciom _.
Przedstawiamy niesamowity duet superbohater/pomocnik! To _ i _!
Przedstawiamy X-Treme Baseball! To jak baseball, ale z _!
To pułapka!
To nie _ obciąża związek, to _.
Chociaż raz chciałbym usłyszeć, jak mówisz: „Dzięki, mamo. Dziękuję za _”.
Chociaż raz chciałbym usłyszeć, jak mówisz: „Dzięki, mamo. Dziękuję za _”.
Właśnie zobaczyłem to przygnębiające wideo! Proszę o retweet!! #zatrzymywać się_
Dzieci, nie potrzebuję narkotyków, żeby się naćpać. Jestem naćpany _.
Życie Aborygenów zmieniło się na zawsze, kiedy biały człowiek przedstawił im _.
Życie Indian amerykańskich zmieniło się na zawsze, kiedy Biały Człowiek przedstawił im _.
Życie jaskiniowców było wcześniej trudne.
Lifetime® przedstawia _: historię _.
Lifetime® przedstawia „_: historię _”.
Kochać Cię jest łatwo, bo jesteś _.
Major League Baseball została zbanowana za dawanie graczom nieuczciwej przewagi.
Zrób haiku.
Stary, nie wchodź do tej łazienki. Jest tam _.
Stary, nie wchodź do tej toalety. Jest tam _.
Może się z tym urodziła. Może to _.
Men's Wearhouse: Spodoba ci się _. Gwarantuję to.
Historycy wojskowości pamiętają Aleksandra Wielkiego za jego genialne użycie przeciwko Persom.
Pieniądze nie mogą kupić mi miłości, ale mogą mnie kupić.
Państwo Diaz, wezwaliśmy was, ponieważ martwiliśmy się o Cynthię. Czy wiesz, że Twoja córka jest _?
W nowym reality show MTV występuje osiem znanych osobistości mieszkających z _.
Moi drodzy Amerykanie: Zanim skończy się ta dekada, będziemy mieli _ na Księżycu!
Moja mama jest taka szczęśliwa, kiedy ją odwiedzam, ale ja jestem tam tylko po to, żeby być_.
Mój plan dominacji nad światem zaczyna się od _.
Następny od JK Rowling: Harry Potter i Izba _.
Następny od JK Rowling: Harry Potter i komnata _.
Następny w ESPN2: Światowa seria _.
Dalej w Eurosport: Mistrzostwa Świata _.
Następny w Szerokim świecie sportu Nine: Mistrzostwa Świata _.
Następny w Sky Sports: Mistrz Świata w _.
Następny w Sky Sports: Mistrz Świata w _.
Następny w TSN: Światowa seria _.
Następny w Channel 4: Koszmary Ramsaya.
Nikt nie spodziewa się hiszpańskiej inkwizycji. Naszą główną bronią jest strach, zaskoczenie i _.
Teraz w Muzeum Narodowym Australii: interaktywna wystawa na _.
Teraz w Muzeum Historii Naturalnej: interaktywna wystawa na temat _.
Teraz w Royal Ontario Museum: interaktywna wystawa na temat _.
Teraz w Smithsonian: interaktywna wystawa na temat _.
O Kanadzie, stoimy na straży _.
Oj! Pokaż nam _!
Stary MacDonald miał _. EIEIO.
Tylko Ty możesz zapobiec _.
Kara! _: to 5 minut w pudełku!
Qantas zabrania teraz _ w samolotach.
Plotka głosi, że ulubionym daniem Władimira Putina jest _nadziewane_.
Nauka nigdy nie wyjaśni _.
Skidamarink a dink a dink, skidamarink a doo, kocham _.
Przepraszam wszystkich, ja tylko _.
Krok 1: _.\nKrok 2: _.\nKrok 3: Zysk.
Badania pokazują, że szczury laboratoryjne poruszają się po labiryntach o 50% szybciej po ekspozycji na _.
Dziękuję Bogu za alkohol i _.
Zgadza się, zabiłem _. Jak, pytasz? _.
Randka w ciemno przebiegała okropnie, dopóki nie odkryliśmy, że interesujemy się _.
Wycieczka klasowa została całkowicie zrujnowana przez _.
Czterej jeźdźcy apokalipsy: zaraza, wojna, głód i _.
Wzgórza ożywają od dźwięków _.
Dzieciak z sąsiedztwa nie zrobił bałwana ze śniegu, tylko _.
Nowego Chevroleta Tahoe. Z mocą i przestrzenią, którą możesz zabrać ze sobą gdziekolwiek się udasz.
Wycieczka szkolna została całkowicie zrujnowana przez _.
Wycieczka szkolna została całkowicie zrujnowana przez _.
Wycieczka szkolna została całkowicie zrujnowana przez _.
Sekretem trwałego małżeństwa jest komunikacja, komunikacja i _.
Smithsonian Museum of Natural History właśnie otworzyło interaktywną wystawę na temat _.
TFL przeprasza za opóźnienie w kursowaniu pociągów spowodowane _.
Tematem przyszłorocznego Konkursu Piosenki Eurowizji jest „We are _”.
Stany Zjednoczone rozpoczęły zrzuty do dzieci w Afganistanie.
Mówili, że zwariowaliśmy. Powiedzieli, że nie możemy umieścić _ w _. Mylili się.
Tak kończy się świat\nTak kończy się świat\nNie hukiem, ale _.
To mówi twój pilot. Proszę przygotować się na _.
W tym sezonie w Steppenwolf klasyczna sztuka egzystencjalna Samuela Becketta: Waitng for _.
W tym sezonie w starym Vic, klasyczna sztuka egzystencjalna Samuela Becketta: Waitng for _.
W tym sezonie w Princess of Wales Theatre klasyczna egzystencjalna sztuka Samuela Becketta: Waiting for _.
W tym sezonie w Sydney Opera House klasyczna egzystencjalna sztuka Samuela Becketta: Waiting for _.
Dzisiaj w Jerry Springer: „Pomocy! Mój syn to _!”
Dzisiaj na Maury: „Pomocy! Mój syn to _!”
Dzisiaj w The Jeremy Kyle Show: „Pomocy! Mój syn to _!”
Najważniejszy artykuł dzisiejszego wieczoru: To, o czym nie wiesz, może cię zabić.
Wytyczne TSA zabraniają teraz _ w samolotach.
Okazuje się, że _-Man nie był bohaterem, którego potrzebowaliśmy i którego chcieliśmy.
Hej, chłopaki, wiem, że to był mój pomysł, ale mam poważne wątpliwości co do _.
UKIP: Stawianie _ na pierwszym miejscu!
Wojna! Do czego to jest dobre?
Cóż, jeśli mi wybaczycie, panowie, mam randkę z _.
Z czego rezygnuję na rzecz Wielkiego Postu?
Co ukrywają przede mną moi rodzice?
Jakie metody stosują dyrektorzy szkół, aby ograniczyć szerzące się ciąże wśród nastolatek?
Co rozpadło oryginalne Wiggles?
Co sprawiło, że orgia została przerwana?
Co przywiozłem z Amsterdamu?
Co przywiozłam z Bali?
Co przywiozłem z Meksyku?
Co USA zrzuciło dzieciom w Afganistanie?
Co Vin Diesel jadł na obiad?
Jak pachną starzy ludzie?
Co woli Dick Cheney?
Czego nie chcesz znaleźć w swoim chińskim jedzeniu?
Czego nie chcesz znaleźć w swoim kebabie z donerem?
Czego nie chcesz znaleźć w swoim kurczaku Kung Pao?
Czego nie chcesz znaleźć w swojej mongolskiej wołowinie?
Co zakończyło mój ostatni związek?
Co staje się lepsze z wiekiem?
Co daje mi niekontrolowane gazy?
Co utrudnia życie w kolonii nudystów?
Co pomaga Barackowi Obamie się zrelaksować?
Co pomaga Obamie się zrelaksować?
Jaka jest grzeszna przyjemność Batmana?
O czym myśli teraz George W. Bush?
Co zajmowało Margaret Thatcher w jej schyłkowych latach?
Co pozostawiło tę plamę na mojej kanapie?
Co sprawiło, że mój pierwszy pocałunek był tak niezręczny?
Co sprawia, że ​​warto żyć?
Co czyni mnie prawdziwym niebieskim Australijczykiem?
Co nigdy nie zawodzi, aby ożywić imprezę?
Co zawsze sprawi, że się położysz?
Co przyniosę z czasem, aby przekonać ludzi, że jestem potężnym czarodziejem?
Co babcia uznałaby za niepokojące, a jednocześnie dziwnie urocze?
Jaki jest najlepszy przyjaciel dziewczyny?
Jaki jest mój antynarkotyk?
Jaka jest moja sekretna moc?
Czego używa Teach for America, aby zainspirować uczniów ze śródmieścia do osiągnięcia sukcesu?
Co to za zapach?
Co to za dzwięk?
Czego używa rząd Kanady, aby inspirować uczniów z obszarów wiejskich do osiągnięcia sukcesu?
Co jest najbardziej chrupiące?
Co jest najbardziej emo?
Jaka jest nowa modna dieta?
Jaka będzie następna zabawka Happy Meal®?
Jaki będzie następny duet superbohatera i pomocnika?
Czego jest mnóstwo w niebie?
Czego jest mnóstwo w niebie?
Kiedy wszystko inne zawiedzie, zawsze mogę się masturbować do _.
Kiedy zostanę miliarderem, postawię 20-metrowy pomnik, aby upamiętnić _.
Kiedy zostanę miliarderem, postawię 20-metrowy pomnik, aby upamiętnić _.
Kiedy zostanę miliarderem, postawię 50-metrowy pomnik, aby upamiętnić _.
Kiedy zostanę prezydentem Stanów Zjednoczonych, utworzę Departament _.
Kiedy zostanę prezydentem, utworzę Departament _.
Kiedy zostanę premierem Kanady, utworzę Departament ds. _.
Kiedy zostanę premierem Kanady, utworzę Ministerstwo _.
Kiedy zostanę premierem, utworzę Departament _.
Kiedy zostanę premierem, utworzę Departament _.
Kiedy zostanę premierem, utworzę Ministerstwo _.
Kiedy zrobiłem kupę, co wyszło z mojego tyłka?
Kiedy potknąłem się o kwas, _ zamieniło się w _.
Kiedy robię kupę, lubię myśleć o _.
Kiedy faraon pozostał niewzruszony, Mojżesz sprowadził plagę.
Kiedy już o tym pomyślisz, _ to po prostu _.
Podczas gdy Stany Zjednoczone ścigały Związek Radziecki na Księżyc, rząd Meksyku przeznaczył miliony peso na badania nad _.
Biali ludzie lubią _.
Kto ukradł ciasteczka ze słoika z ciasteczkami?
Dlaczego jestem lepki?
Dlaczego nie mogę spać w nocy?
Dlaczego wszystko mnie boli?
Przy odpowiedniej ilości czasu i presji _ zamieni się w _.
Twoje poświadczenie bezpieczeństwa zostało zawieszone ze względu na twoją haniebną przeszłość związaną z _.
Po utracie przytomności w sylwestra obudził mnie _.
W każde Boże Narodzenie mój wujek upija się i opowiada historię o _.
Jezus jest _.
Trzeciego dnia Świąt moja prawdziwa miłość podarowała mi: trzy francuskie kury, dwie turkawki i _.
To trochę żenujące, ale zastanawiałem się, czy mógłbyś polecić lekarza, który specjalizuje się w _.
Obudź się, Ameryko. Boże Narodzenie jest atakowane przez świeckich liberałów i ich _.
Co zapewnia mi ciepło podczas mroźnej, mroźnej zimy?
Ponieważ zabrania się im masturbacji, Mormoni kierują swoją stłumioną energię seksualną w _.
Błogosławiony jesteś, Panie, Boże nasz, stwórco wszechświata, który obdarzyłeś nas.
Ale czekaj, jest więcej! Jeśli złożysz zamówienie _ w ciągu najbliższych 15 minut, dorzucimy _ zupełnie za darmo!
WITAM LUDZIE\nJA JESTEM _ BOT\nURUCHAMIAM PROGRAM.
Heroina: dumny zwolennik _.
Naprawdę mam nadzieję, że moja babcia nie poprosi mnie ponownie o wyjaśnienia.
Dzieci w dzisiejszych czasach ze swoimi iPodami i Internetem. Za moich czasów dla zabicia czasu potrzebowaliśmy tylko _.
Ujawniono: dlaczego naprawdę zrezygnował! Tajna walka papieża Benedykta z _.
Co jest jedyną rzeczą bardziej seksowną niż pewność siebie?
Przekleństwo na ciebie! Za wiele lat, kiedy już pomyślisz, że jesteś bezpieczny, _ zamieni się w _.
Oto Czterej Jeźdźcy Apokalipsy! Wojna, głód, śmierć i _.
Droga mamo i tato, obóz to świetna zabawa. Lubię zdobywać flagę. Wczoraj jedno ze starszych dzieci nauczyło mnie o _. Kocham cię, Casey
Tu spoczywa First Last, Rok-2015, oddany przyjaciel, miłośnik _.
Kochanie, mama i tata bardzo cię kochają. Ale najwyraźniej mama kocha _ bardziej niż tatę.
Dzisiaj w Buzzfeed: 10 zdjęć _ Wyglądających jak _!
Dlaczego jestem taki zmęczony?
Wierzcie lub nie, ale Jim Carrey potrafi zrobić wrażenie _.
Jak Stella odzyskała swój rytm?
Jestem suką, jestem kochanką, jestem dzieckiem, jestem _.
Nadszedł czas Morfina! Mastodont! Pterodaktyl! Triceratops! Tygrys szablozębny! _!
Siskel i Ebert określili _ jako „źle pomyślany” i „niechlujnie wykonany”.
Dziś wieczorem w SNICK: „Czy boisz się _?
Następny w Nickelodeon: „Clarissa wyjaśnia _”.
Czy to nie fajne? Barb i Bob osiągnęli 50-tkę! Rusz więc dupę i wznieś kieliszek za 50 lat _.
Duuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuny. Musisz polecieć w kosmos. _ jest niesamowity w kosmosie.
Pięć,\ncztery,\ntrzy,\ndwa,\żadne....\n_!
Za polowanie w lesie królewskim skazuję cię na karę śmierci przez _.
Daj mi dziesięciu dobrych ludzi i 48 godzin. Dopadnę cię _.
Goldfinger!\nTo ten człowiek,\nczłowiek z _.
Do widzenia cześć _!
Oto mała rzecz, której nauczyłem się w szkole biznesu: Klient jest zawsze _.
Hej, kochanie.\nMyślałaś o sypialni: „Jajko Robina w kolorze niebieskim” czy „Różowym?”
Nienawidzę tej pracy.\nNienawidzę tego miejsca.\nPrzede wszystkim nienawidzę _.\nOdchodzę.
Rozwiązałem politykę.\nMoje rozwiązanie to _.
Jestem tak pijany, że _.
Przysięgam na Boga, że ​​zamorduję męża, jeśli się do cholery nie zamknie.
Już w księgarniach: „Od _ do _: Pamiętnik”.
W nowym singlu Radiohead Thom Yorke dziesiątki razy powtarza frazę „_” w rytmie pulsującego rytmu perkusji.
To w końcu się dzieje! W końcu to robię! Tak! Czas na _!
Jest późno w nocy. Jesteś w łóżku ze swoim kochankiem, Patrickiem Stewartem. Pochyla się z błyskiem w oku i pyta: „A co powiesz na _?”
Mamy XXI wiek.\nKobieta nie powinna przepraszać za _.
Panie i panowie, proponuję plan dwutorowy. Pierwszy bolec będzie _, a drugi bolec będzie _.
Na żywo z Universal Studios, to ulubiony teleturniej Ameryki! "_ Lub _?"
Sprzedano miliony egzemplarzy! „Sztuka _” Donalda Trumpa
Nowość w TGI Fridays! To jest to, na co czekałeś: _ Burger.
O nie!\nOto nadchodzi!\nOch, Boże!\nTo jest _.
Och, koniecznie musisz zobaczyć ten nowy dokument w serwisie Netflix. Nie chcę niczego zdradzać, ale powiedzmy, że zmieni to sposób, w jaki patrzysz na _.
Oj, pogoda na zewnątrz jest okropna. Ale _ jest takie zachwycające.
Raz, dwa, trzy i do czwartego, Snoop Doggy Dogg i Dr. Dre to _.
Faul osobisty: _. Kara 15 jardów. Automatyczny pierwszy dół.
Pocieraj dub dub, _ w wannie!
Powiedz to na głos! Jestem _ i jestem dumny!
Poważnie, chłopaki, nie ma nic śmiesznego w _.
Kochanie, ty i twoja siostra rozwijacie się na różne sposoby. Ona ma swoje skrzypce, a ty masz _.
To jest głupota! Nie mogą mnie zwolnić za _!
Kontynuacja jest tutaj! Przygotuj się na _2: _.
Czasy się zmieniły, dziewczyno. Jeśli chcesz poznać ludzi w Nowym Jorku, musisz przyjechać na _.
Niestety, nikt nie może powiedzieć, czym jest _. Musisz tego doświadczyć na własnej skórze.
Czym stało się moje życie? Walę sobie konia przy filmie zatytułowanym „Koedukacja absolutnie zniszczona przez _”.
Co brzmi wspaniale po czterech margaritach?
Co jest gorące, śmierdzące i zaraz umrze?
Na czym polega tajny rosyjski spisek mający na celu destabilizację Zachodu?
Co słychać, YouTube?\nUżytkownik DanTheMan chciał zobaczyć _, więc zaczynamy.
Dlaczego kurczak przeszedł przez ulice?
Dlaczego moje wąsy tak śmierdzą?
Tak, jest gorąco.\nJestem już tak blisko.\nPorozmawiaj jeszcze o _!\nOCH, SKOCZĘ!
Możesz do mnie mówić David Copperfield, bo zaraz sprawię, że _ zniknie.
Wy, mieszkańcy miasta, nigdy nie zrozumielibyście cichej godności _.
_? To ode mnie nie, koleś.
16 osób. 39 dni _. Jeden ocalały.
Nie mogłem powstrzymać się od zastanawiania. Czy „posiadanie wszystkiego” było nieosiągalnym mitem? Czy sekretem naprawdę szczęśliwego życia było po prostu _?
O mój Boże! _ zabił Kenny'ego!
Ups! Znowu to zrobiłem. Grałem z _.
Lubię _ i nie mogę kłamać!
Moja anakonda nie chce żadnej, chyba że masz _, kochanie.
Moi ziomkowie próbowali mnie ostrzec, ale bardzo mnie to podnieca.
_ może minąć, ale _ będzie trwać wiecznie.
_ nigdy nie będzie takie samo po _.
"To szaleństwo." "Nie, to jest _!"
2 w nocy w mieście, które nigdy nie śpi. Drzwi się otwierają i ona wchodzi do środka, z nogami uniesionymi aż tutaj. Coś w jej oczach mówi mi, że szuka _.
Przygoda. Romans. _. Z Paramount Pictures „_.”
A dzisiejsza zupa to Krem z_.
A czy chciałbyś, żeby skrzydełka bawolego były łagodne, gorące lub _?
Garnitur Armaniego: 1000 dolarów. Kolacja dla dwojga w tej eleganckiej restauracji: 300 dolarów. Wyraz jej twarzy, gdy zaskoczysz ją _: bezcenny.
Jak jako król utrzymam chłopów w ryzach?
Za każdym potężnym człowiekiem stoi _.
Przyjedź do Dubaju, gdzie możesz zrelaksować się w naszych słynnych na całym świecie spa, poznać życie nocne lub po prostu cieszyć się _ przy basenie.
Cholera Gary'ego. Nie można po prostu rozwiązać każdego problemu za pomocą _.
Drogi Przywódco Kim Dzong-unie, nasza wioska wychwala Twoją nieskończoną mądrość, składając pokorną ofiarę w wysokości _.
Nie zadzieraj ze mną! Jestem dosłownie _w tej chwili.
Zrób Dew w naszym najbardziej ekstremalnym smaku! Przygotuj się na Mountain Dew _!
Brakuje Ci energii? Czy czasami masz wrażenie, że cały świat jest _? Zapytaj swojego lekarza o Zoloft.®
Nie zapomnij! Od tego tygodnia Casual Friday oficjalnie zmieni się na „_ Friday”.
Nie martw się dzieciaku. To staje się lepsze. Mieszkam z _ od 20 lat.
Każdy krok w kierunku _ przybliża mnie trochę do _.
Wszyscy złączcie ręce i zamknijcie oczy. Czy to czujesz? To jest obecność _ w tym pokoju.
Zapomnij o wszystkim, co wiesz o _, ponieważ teraz doładowaliśmy to _!
Przygotuj się na film lata! Jeden policjant postępuje według zasad. Drugiego interesuje tylko jedno: _.
Mam najgorszy dzień w historii. #_
Słuchajcie mojego głosu, śmiertelnicy! Jestem bogiem _ i nie będę tolerować _!
Pomóż mi, doktorze, mam _ w tyłku!
W Akademii Dzieci Zdolnych umożliwiamy uczniom odkrywanie świata we własnym tempie.
Cześć, MTV! Nazywam się Kendra, mieszkam w Malibu, lubię _ i uwielbiam się dobrze bawić.
Cześć, tu Jim z księgowości. Zauważyliśmy opłatę w wysokości 1200 USD oznaczoną „_”. Możesz wytłumaczyć?
Kochanie, mam nowe odgrywanie ról, które chcę wypróbować dziś wieczorem! Ty możesz być _, a ja będę _.
Jak rekompensuję sobie mojego małego penisa?
Stałem się _, niszczycielem _!
Nie chcę się przechwalać, ale nazywają mnie Michealem Jordanem z _.
Mam rygorystyczną politykę. Pierwsza randka, kolacja. Druga randka, pocałunek. Trzecia randka, _.
Cały dzień haruję dla tej rodziny i z takim widokiem wracam do domu? _!?
Jestem Miss Tennessee i gdybym mogła uczynić świat lepszym, zmieniając jedną rzecz, pozbyłabym się _.
Jestem prawie pewien, że jestem teraz na haju, ponieważ jestem absolutnie zahipnotyzowany _.
Przykro mi, pani Chen, ale nic nie mogliśmy zrobić. Dziś o 4:15 twój syn zmarł na skutek _.
Przykro mi, proszę pana, ale nie pozwalamy na wstęp do klubu country.
Jeśli nie możesz sobie poradzić z _, lepiej trzymaj się z daleka od _.
Gdybyś miał opisać Kartę Czar, używając tylko jednej z kart, które masz na ręce, która by to była?
W swoim pożegnalnym przemówieniu George Washington ostrzegł Amerykanów przed niebezpieczeństwami związanymi z _.
W swojej nowej komedii akcji Jackie Chan musi odeprzeć ninja, jednocześnie radząc sobie z _.
W zamian za moją duszę, diabeł obiecał mi _, ale dostałem tylko _.
Na początku było _. I Pan powiedział: „Niech się stanie _.”
Czai się w nocy. Jest głodny mięsa. Tego lata nikt nie jest bezpieczny przed _.
James jest samotnym chłopcem. Ale kiedy odkrywa sekretne drzwi na swoim strychu, spotyka nowego, magicznego przyjaciela: _.
Życie na szybkim pasie jest dość trudne. Dlatego nigdy nie wychodzę z domu bez _.
Słuchaj Gary, lubię cię. Ale jeśli chcesz to narożne biuro, musisz mi pokazać _.
Człowieku, to bzdura. Kurwa_.
Mój dziadek wypracował sobie drogę od zera. Kiedy przybył do tego kraju, miał tylko buty na nogach i _.
Już w księgarniach: „The Audacity of _” Baracka Obamy.
Książka miesiąca Oprah to „_ For _: A Story of Hope”.
Pacjent przedstawia _. Prawdopodobny wynik _.
Dojrzewanie to czas zmian. Możesz zauważyć, że włosy rosną w nowych miejscach. Możesz zainteresować się _. To normalne.
Ona nie śpi całą noc, żeby mieć dobrą zabawę. Nie śpię całą noc przez _.
Japończycy opracowali mniejszą, bardziej wydajną wersję _.
Sześć rzeczy, bez których nie mógłbym się obejść: tlen, Facebook, czekolada, Netflix, przyjaciele i _ LOL!
To jest Ameryka. Jeśli nie będziesz ciężko pracować, nie odniesiesz sukcesu. Nie obchodzi mnie, czy jesteś czarny, biały, fioletowy czy _.
To jest najważniejsza część mojego życia. Jestem młoda, gorąca i pełna _.
Najgorętszym albumem tego roku jest „_” zespołu _.
Aby stać się prawdziwym wojownikiem Yanomami, musisz udowodnić, że możesz wytrzymać bez krzyku.
Aby stać się prawdziwym wojownikiem Yanomamo, musisz udowodnić, że możesz wytrzymać bez krzyku.
Dziś wieczorem będziemy uprawiać seks. A potem, jeśli chcesz, trochę _.
Nigdy nie znaleźliśmy _, ale po drodze z pewnością dowiedzieliśmy się wiele o _.
Cóż, jeśli _ jest wystarczająco dobre dla _, jest wystarczająco dobre dla mnie.
Co masz do powiedzenia na swój temat, Casey? To już trzeci raz, kiedy zostajesz wysłany do gabinetu dyrektora z powodu _.
Nowy film Wesa Andersona opowiada historię przedwcześnie rozwiniętego dziecka, które musi pogodzić się z _.
Co zabiło mojego penisa?
Co jest zabawne, dopóki nie stanie się dziwne?
Co sprawia, że ​​w saunie jest niezręcznie?
Kiedy byłem dzieckiem, bawiliśmy się w kowbojów i _.
OOOO! Cholera, kocham _!
Dlaczego jestem spłukany?
Dlaczego nie chcesz się już ze mną kochać? Czy to jest _?
Jesteście gotowi, żeby to zacząć? Jestem Nick Cannon, a to jest America's Got_.
Twoja mama jest taka gruba, że ​​_!
Nie jesteś sam. Miliony Amerykanów zmagają się z _ każdego dnia.
Chłopaki, wczoraj wieczorem widziałem ten szalony film. Otwiera się na _, potem jest coś o _ i kończy się na _.
Wiesz, kiedy już przejdziesz obok _, _ nie jest tak źle.
Nie uwierzysz w te 15 zabawnych wpadek!
Widziałeś brodatą damę! Widziałeś pierścień ognia! A teraz, panie i panowie, rozkoszujcie się _!
Szaleństwa w Siłach Powietrznych stają się tak poważne, że władza zaczyna zrzucać winę na brak dyscypliny.
CTV przedstawia _, historię _.
Próbując dotrzeć do szerszej publiczności, Królewskie Muzeum Ontario otworzyło interaktywną wystawę na temat _.
Następny sezon w Celebrity Apprentice: _.
O, powiedz, czy już nie machasz krainą wolnych i domem odważnych?
Królewskie Muzeum Ontario właśnie otworzyło interaktywną wystawę na temat _.
Co jest najbardziej chrupiące?
Kiedy zostanę premierem Kanady, utworzę Ministerstwo _.
Wszystkie dzisiejsze zajęcia zostają odwołane z powodu _.
Czy wiedziałeś? Nasza uczelnia została niedawno uznana za szkołę nr 1 w kategorii _!
W tym artykule zbadam _ z perspektywy feministycznej.
Moje wspomnienia z ostatniej nocy są dość mgliste. Pamiętam _ i to w zasadzie tyle.
Obietnice! Czas udowodnić, że jesteś materiałem na Delta Phi. Wypij piwo, zdejmij koszule i przygotuj się na _.
Katedra Psychologii poszukuje płatnych wolontariuszy do badań. Czy masz 18-25 lat i cierpisz na _.
_? NIE.
No dobra, który z was, mały Terd, jest odpowiedzialny za _?!
W szkole jestem po prostu Mandy. Ale na obozie letnim jestem „_ Mandy”.
Uwaga studenci. To jest dyrektor Butthead. Proszę pamiętać, że nie wolno nam przebywać na korytarzu. Dziękuję.
Sygnał dźwiękowy! _ przechodzić przez!
Zanim pójdę na Twój nocleg, muszę Cię poinformować: zabawki mnie pożerają, a słodyczy nie przepadam. Wolę _.
Pokłońcie się przede mną, bo jestem Królową _!
Chłopcy? NIE. _? Tak!
CHUNGO MARTWI SIĘ. CHUNGO JUŻ NIE LUBIĘ.
Klasa, uważaj. Teraz zademonstruję fizykę _.
Chodź, Danny. Wszystkie fajne dzieciaki to robią. Chcę spróbować _?
Chodź ze mną, a pokażę Ci świat _.
Wkrótce! Batman kontra _.
W okresie świątecznym do kin trafi „Gwiezdne wojny: Początek _”.
Czy wiesz, że Benjamin Franklin wynalazł _?
WYSTARCZAJĄCO! Nie pozwolę rozbić tej rodziny!
Ew. Dziadek pachnie jak _.
Głupie dziecko! Czy myślałeś, że możesz uciec od _?
Chłopaki, przestańcie! Nie ma nic śmiesznego w _.
Cześć ludzie. Chcę tylko powiedzieć wszystkim moim obserwującym, którzy zmagają się z _: NAPRAWDĘ jest lepiej.
Hej, sprawdź mój zespół! Nazywamy się „Rage Against _”.
Cześć dzieci. Jestem Sensei Todd. Dziś nauczę Cię jak się bronić przed _.
Skupcie się, Wildcats! Mogą być większe. Mogą być szybsze. Ale mamy tajną broń: _.
Nie wiem, czym zajmuje się moja mama, ale myślę, że ma to coś wspólnego z _.
Wymyśliłem nowy sport. Nazywam to „_ballem”.
Straciłem rękę w wypadku.
Czy to nie wspaniałe, kochanie? Tylko ty, ja, dzieci i _.
To DUŻE.\nTo STRASZNE.\nTo _!
James Bond powróci w „Nie ma czasu na _”.
Joey, uważaj za siebie! Jego _!
Dzieci, tata próbuje w tym tygodniu czegoś nowego. To jest nazwane "_".
Szanowni Państwo, odkryłem coś niesamowitego. Odkryłem _.
Pani przewodnicząca, skończył nam się czas. Jedyna opcja to _.
Ja i moi przyjaciele nie bawimy się już lalkami. Jesteśmy teraz w _.
JA GŁODNY. JA CHCĘ _.
Mama? Musisz po mnie przyjechać! Jest _ na tej imprezie.
Mamy kochają _.
Mój tata i ja cieszymy się razem.
Moją ulubioną książką jest „Niesamowite przygody _”.
NAZYWAM SIĘ CHUNGO. CHUNGO MIŁOŚĆ _.
Nazywam się Peter Parker. Ugryzł mnie radioaktywny pająk i teraz jestem _.
Nie bój się, Kapitan _ jest tutaj!
Nowość od Mattela! To BUNGO: Gra w _.”
Następny od JK Rowling: Harry Potter i komnata _.
Już w księgarniach: Nancy Drew i tajemnica _.
O Czarny Panie, okazujemy oddanie pokorną ofiarą _!
O, nie, dziękuję, pani Lee. Na razie mam mnóstwo _.
Jeden naród pod Bogiem, niepodzielny, z wolnością i dla wszystkich.
Outback Steakhouse: Żadnych zasad. Tylko _.
Policja! Aresztować tego człowieka! On jest _!
Biegnij, biegnij tak szybko, jak potrafisz. Nie złapiesz mnie, jestem _!
Zamknij się, Becky! Przynajmniej nie jestem _.
Dzięki za oglądanie! JEŚLI chcesz zobaczyć więcej filmów z _, rozwal subskrypcję.
Najprostszym sposobem na odróżnienie mnie od mojej bliźniaczki jest to, że mam piega na policzku, a ona _.
Ciepłe sierpniowe powietrze było pełne zmian. Sprawy potoczyły się inaczej, bo Emily była teraz _.
Nie ma nic lepszego niż masło orzechowe i kanapka.
Mówią do mnie „pan _”.
To będzie najlepszy nocleg w historii. Gdy mama i tata pójdą spać, czas na _!
Czas założyć moją ulubioną koszulkę, tę z napisem „I heart _”.
Dziś czcimy św. Munga, patrona _.
Jedziemy zobaczyć czarodzieja, wspaniałego czarodzieja z _!
Cóż, spójrz, co tu mamy! Wielki, fantazyjny mężczyzna, który chodzi, jakby _.
Co zabiło Starego Jima?
Co wyniesie tę szkołę na wyższy poziom?
Kiedy zrobiłem kupę, co wyszło?
Gdzie na świecie jest _?
Oj tam, partnerze! Wygląda na to, że wystraszyłem mojego konia.
Nie kochasz mnie, Sam. Jedyne na czym ci zależy to _.
A co przyniosłeś na pokaz i opowiedziałeś?
Sztuka to nie tylko obraz w dusznym muzeum. Sztuka żyje. Sztuka jest _.
Zrób Mahi, zdobądź _.
Brakuje Ci energii? Czy czasami masz wrażenie, że cały świat jest _? Zoloft.
Nie zrozumcie mnie źle. Uważam, że to, co Hitler zrobił i co reprezentował, jest okropne, ale trzeba przyznać, że miał rację co do….
Zdobądź bogactwo lub umrzyj _.
Zmęczone poezją i muzyką, nieśmiertelne elfy wypełniają teraz swoje dni _.
Piekło nie zna takiej wściekłości jak _.
POTRZEBNA POMOC: Potrzebujesz pomocy z _. Doświadczenie nie jest wymagane.
Oto kościół\nTutaj jest wieża\nOtwórz drzwi\nA tam jest _.
Cześć, tu Jim z księgowości. Zauważyliśmy opłatę w wysokości 1200 USD oznaczoną „_”. Możesz wytłumaczyć?
Naukowcy niedawno odkryli pierwotny temat Da Vinci, ukryty za Moną Lisą: _.
Nie muszę trzymać się młodości, po prostu kocham _.
W ostatnim wywiadzie Robin Williams omówił swoją prywatną bitwę z _.
W swojej nowej książce autor David Sedaris szczegółowo opisuje swój trwający całe życie romans z _.
Lifetime® przedstawia _ - historię _.
Już w księgarniach: Nancy Drew i tajemnica _.
Pacjent przedstawia się z _ . Prawdopodobny wynik _.
Cóż, jeśli mi wybaczycie, panowie, mam randkę z _.
Cóż, spójrz, co tu mamy! Wielki, fantazyjny mężczyzna, który chodzi, jakby _.
Co zabiło Starego Jima?
Jaki jest najlepszy przyjaciel mamy?
Kto się boi wielkiego zła _.
Dlaczego jestem w więzieniu?
Najnowsza modna dieta w Yorkville nazywa się _
Międzynarodowy trybunał uznał _winnego_.
I mnie też by się to udało, gdyby nie _!
Och, chore! Właśnie widziałem, jak ten skater wykonuje kickflipa na poziomie 720 w _!
Drogi Nauczycielu Zastępczym, czy mógłbyś przestać?
LEKARZ:\nCo wydaje się być problemem?\n\nTY: \n_.
Przyszli historycy zgodzą się, że to był początek upadku Ameryki.
Kto kontroluje, ten kontroluje świat.
Opuściłem Hamiltona, ponieważ usłyszałem o obsesji _ na punkcie _.
W skrócie _ może być odpowiednim substytutem _.
W swojej nowej letniej komedii Rob Schneider zostaje uwięziony w ciele...
W swojej nowej kampanii turystycznej Detroit z dumą ogłasza, że ​​w końcu wyeliminowało _.
W niektórych kulturach _ jest uważane za dobry znak.
W odległej przyszłości historycy zgodzą się, że to był początek upadku Ameryki.
Nowy, trzygodzinny epicki film akcji Michaela Baya, w którym _ kontra _.
Moja gwiazda porno brzmiałaby _; i jestem znany z _.
W następnym sezonie Man vs. Wild Bear Grylls będzie musiał przetrwać w głębinach Amazonki, mając jedynie _ i swój spryt.
W przyszłym tygodniu na Discovery Channel jeden człowiek będzie musiał przetrwać w głębinach Amazonki, mając tylko _ i swój spryt.
Nauka nigdy nie wyjaśni pochodzenia _.
Nauka nigdy nie wyjaśni pochodzenia _.
CIA przesłuchuje teraz agentów wroga, wielokrotnie poddając ich działaniu.
Sekretem sprowadzenia adoptowanego afrykańskiego psa ulicznego z powrotem do Stanów Zjednoczonych jest:
Socjalistyczne rządy Skandynawii oświadczyły, że dostęp do _ jest podstawowym prawem człowieka.
W tym sezonie Man vs. Wild Bear Grylls musi przetrwać w głębinach Amazonki, mając tylko _ i swój spryt.
Co dzisiaj przyszło pocztą?
To, co zostało zobaczone, nie może być odssen! Właśnie byłem świadkiem _.
Jaki prezent wciąż daje?
Na pytanie o największe zagrożenie stojące przed narodem 60% Amerykanów odpowiedziało: _.
Kiedy zrobiłem kupę, co wyszło?
_ rozpływa się w ustach, a nie w dłoni.
_ za każdym razem zdobędzie dla Ciebie nagrodę Mamy Roku.
2 ryby, 4 placki ziemniaczane, 1 miarka chipsów i _, w miarę możliwości pokruszonych.
Niedroga opieka zdrowotna nie jest rozwiązaniem. Tylko _ może zakończyć epidemię opioidów w Ameryce.
W porządku, bracia. Nasz dom bractwa został potępiony, a wszystkie gorące slamsy skończyły się w Gamma Phi. Nadszedł czas, aby rozpocząć Operację _.
Dopóki moje dziecko nie wyrośnie na _, jestem szczęśliwy.
Cholera, Gary. Nie można po prostu rozwiązać każdego problemu za pomocą _.
Droga mamo i tato, obóz to świetna zabawa. Lubię zdobywać flagę. Wczoraj jedno ze starszych dzieci nauczyło mnie o _. Kocham cię, Casey
Nie wchodź delikatnie w tę dobrą noc. Wściekłość, wściekłość na _?
W każdą niedzielę „Wstaw nazwę” idzie na rynek, aby sprzedać _ i za każdym razem wraca do domu z Magic Beans.
Zapomnij o Pięćdziesięciu twarzach Greya...\n\nDaj mi Pięćdziesiąt twarzy Greya!
Kochanie, mam dobrą i złą wiadomość. Dobra wiadomość jest taka, że ​​jestem _. Zła wiadomość jest taka, że ​​jestem _.
Jak mam się zabić?
Stałem się niszczycielem światów.
Jestem prawie pewien, że jestem teraz na haju, ponieważ jestem absolutnie zahipnotyzowany _.
Przykro mi, ten stolik jest zarezerwowany dla _.
Jeśli nie możesz kochać siebie, jak do cholery będziesz kochać?
W Rzymie krążą pogłoski, że Watykan posiada tajne pomieszczenie poświęcone _.
W kategorii _ pierwszą nagrodę otrzymuje _.
Smutno mi o tym myśleć?
Wielu kwestionowało decyzję Smithsonian o udostępnieniu wystawy poświęconej _.
Inni rodzice martwią się o _, ale ja stresuję się _.
Ona jest damą na ulicach, w prześcieradłach.
Sok jest sypki. A przez sok mam na myśli _.
Tak kończy się świat\nTak kończy się świat\nNie hukiem, ale _.
Najmodniejsza gra karciana tego roku:\n\n"_ Against _."
Graliśmy w baseball z _.
Nowy film Wesa Andersona to kapryśne spojrzenie na _w roli głównej_.
Co się dzieje z twoimi kobietami w służbie?
Kochani, możecie kupić _ w ciemnej sieci.
Młoda damo, lepiej skończ to za pomocą _, bo będziesz uziemiona!
_ bądź jak _.
_: Dostarczone przez _.
Sztuka to nie tylko obraz w dusznym muzeum. Sztuka żyje. Sztuka jest _.
W ramach zadośćuczynienia za niewolnictwo wszyscy Afroamerykanie otrzymają _.
Jak powiedział Teddy Roosevelt, cztery cnoty męskie to honor, wstrzemięźliwość, pracowitość i...
Najlepiej będzie, jeśli teraz wrócisz tam, skąd przyszedłeś. W tych stronach nie podchodzimy zbyt uprzejmie do _.
Najświeższe informacje CNN! Naukowcy odkrywają _.
W tym miesiącu w Red Lobster® pojawi się _.
Gratulacje! Zostałeś wybrany do naszego programu staży letnich. Chociaż nie jesteśmy w stanie zaoferować wynagrodzenia, możemy zaoferować Ci _.
Tańcz tak, jakby nikt nie patrzył, kochaj tak, jakbyś nigdy nie został zraniony, i żyj tak, jakbyś był.
Błąd w klubie _.
Czuję ogromną wdzięczność! #niesamowite #mojeżycie #_.
Dziewczyny po prostu chcą mieć _.
Alert Kalendarza Google: _ za 10 minut.
Nie wierzę w Boga. Wierzę w _.
Mam rytm, mam muzykę, mam _. Kto mógłby chcieć czegoś więcej?
Może nie jestem zbyt godny uwagi, ale pieprzę się jak _.
Mówię ci, to był nieprzerwany festyn. Kiedy to się skończyło, mój dupek wyglądał jak _.
Wezmę burgera z bekonem BBQ i jajkiem przyjaciela i pieprzę to, co powiesz na _.
Przykro mi, ale pański plan ubezpieczeniowy nie obejmuje obrażeń spowodowanych przez _.
Miałem straszną wizję, ojcze. Widziałem rozpadające się góry i gwiazdy spadające z nieba. Widziałem _.
Jeśli na początku ci się nie uda, spróbuj _.
W latach pięćdziesiątych psychologowie przepisywali „jako lekarstwo na homoseksualizm”.
LSD + _ = naprawdę zły czas.
Lista rzeczy do zrobienia mamy:\n * Kup artykuły spożywcze\n * Posprzątaj _.\n * Trening piłki nożnej.
Większość Amerykanów nie głosowałaby na kandydata, który otwarcie _.
Nie nie nie nie nie nie nie! NIE pozwolę zrujnować tego ślubu.
O nie! Siri, jak naprawić _?
Jeszcze jedna rzecz. Uważaj na Wielkiego Mike'a. Mówią, że zabił człowieka za pomocą _.
Ooo, tatuś jak _.
Biedny Brandon, wciąż mieszkający w piwnicy swoich rodziców. Słyszałem, że nigdy mu nie przeszło.
Biegnij, biegnij tak szybko, jak potrafisz! Nie złapiesz mnie, jestem _!
Ona jest damą na ulicach, w prześcieradłach.
Ona jest tylko jednym z chłopaków, wiesz? Lubi piwo, piłkę nożną i _.
Synu, weź to od kogoś, kto był tu kilka razy. Nic tak nie wprawia jej w nastrój jak _.
Miłość do lata, świetnie się bawiłam. _, działo się to tak szybko.
Najlepsze wyniki autouzupełniania Google dla „Barack Obama”:\nWzrost Baracka Obamy.\nMałość netto Baracka Obamy.\nBarack Obama _.
Potem księżniczka pocałowała żabę i nagle żaba była _!
Nie ma Boga. To po prostu _, a potem umierasz.
W ten piątek w Liquid Lunge jest _ Noc! Panie piją za darmo.
W tym kraju nie drżymy lewą ręką. To jest ręka, której używamy do _.
Cóż, jeśli _ jest przestępstwem, to mnie zamknij!
Cóż, cholera. Nie mam zbyt dobrego wzroku, ale zjem własny but, jeśli nie _!
O czym śpiewają te wszystkie wieloryby?
Co ssie jaja?
Co całkowicie zniszczyło mój dupek?
Co sprawiło, że zostałem Republikaninem?
Co położy kres rasizmowi raz na zawsze?
Co to jest całkowita strata czasu Hillary Clinton?
Co wyniesie parkiet taneczny na wyższy poziom?
Co jest najbardziej gejowskie?
Co jest najbardziej problematyczne?
Dlaczego śmieję się, płaczę i zdejmuję ubrania?
Dzięki jednorazowemu prezentowi w wysokości zaledwie 10 dolarów możesz uratować to dziecko przed _.
Wiesz, kto jeszcze lubił _? Hitlera.
Nie uwierzysz, co jest w mojej cipce. Jego _.
POTRZEBNA POMOC: Potrzebujesz pomocy z _. Doświadczenie nie jest wymagane.
Och, ups! To nie są odpowiednie spodnie dla _.
Chcesz _? Nie możesz obsłużyć _[PONOWNIE TEJ SAMEJ KARTY]_!
Nie wchodź delikatnie w tę dobrą noc. Wściekłość, wściekłość na _?
Jasne, seks jest świetny, ale czy próbowałeś _?
Kanał 4 prezentuje „_: historię _”.
Droga Ciociu Agonii, mam pewien problem z _ i chciałbym otrzymać Twoją radę.
Hej, witajcie w piątki TGI! Czy chciałbyś dobrze rozpocząć wieczór od _?
Stary, nie wchodź do tej toalety. Jest tam _.
W tym sezonie w Old Vic klasyczna sztuka egzystencjalna Samuela Becketta: Waiting for _.
_ zdarzałoby się tylko w moich najgorszych koszmarach.
_: Godziny zabawy. Łatwy w użyciu. Idealny dla _!
_. Betcha nie może mieć tylko jednego!
Romantyczna kolacja przy świecach nie byłaby kompletna bez _.
Zbliża się wyższy oficer. Salutujesz i mówisz _, a oni odpowiadają _.
po tym jak moja babcia straciła gaz, przekazała informacje mojemu dziadkowi i powiedziała: _
I mnie też by się to udało, gdyby nie _.
A co powiemy Bogu Śmierci?
W ramach kontraktu Prince nie wystąpi bez swojej garderoby.
W ramach swojego codziennego schematu Anderson Cooper poświęca 15 minut na _.
Och, chore! Mówię tylko, że ten skater wykona kickflipa o wartości 720 w _!
Przed ukończeniem 1 roku życia dziecko powinno unikać _.
Przed dziećmi nigdy nie myślałem o _.
Zadzwoń do kancelarii prawnej Goldstein & Goldstein, ponieważ nikt nie powinien być zmuszony do tolerowania _ w miejscu pracy.
Charlie i czekolada _.
Drogi Nauczycielu Zastępczym, czy mógłbyś przestać?
LEKARZ:\nCo wydaje się być problemem?\n\nTY: \n_.
W szkole średniej nigdy tak naprawdę nie pasowałem, dopóki nie znalazłem klubu.
Podczas swojej krótkotrwałej kariery bokserskiej Mesjasz walczył pod imieniem Jezus „_” Chrystus.
Znajdź _ i podnieś go, a przez cały dzień będziesz miał szczęście.
Przyszli historycy zgodzą się, że to był początek upadku Ameryki.
Uprawianie seksu z Hillary jest jak uprawianie seksu z _.
Hej kochanie, wróć do mnie, a pokażę ci _.
Opuściłem Hamiltona, ponieważ usłyszałem o obsesji _ na punkcie _.
Kocham być mamą. Ale to trudne, kiedy moje dzieci wracają do domu brudne z _. Dlatego właśnie jest Tide®.
Szpieguje moim oczkiem _.
Poszedłem po pożyczkę i bankier mi powiedział:
Przykro mi, ale pański plan ubezpieczeniowy nie obejmuje obrażeń spowodowanych przez _.
Gdyby Bóg zaoferował mi wybrane przeze mnie życie pozagrobowe, owinąłbym się drutem kolczastym i _.
w publicznej toalecie ktoś w kabinie obok ciebie chrząka _
W swojej nowej letniej komedii Rob Schneider zostaje uwięziony w ciele...
W swoim następnym filmie Rob Schneider jest _.
W swojej nowej kampanii turystycznej Soweto z dumą ogłasza, że ​​w końcu wyeliminowało _.
W niektórych kulturach _ jest uważane za dobry znak.
W Wielkiej Brytanii przebywanie w miejscach publicznych jest obecnie społecznie akceptowalne
Legenda głosi, że Prince nie występowałby bez niego w swojej garderobie.
Słuchaj, synu. Jeśli chcesz się związać z _, nie będę cię powstrzymywał. Po prostu trzymaj się z daleka od _.
Na żywo z Universal Studios, to ulubiony teleturniej Ameryki! "_ Lub _?"
Lojalność, obowiązek, szacunek, bezinteresowność, służba, honor, uczciwość, osobista odwaga i _: najnowsza wartość armii.
Mężczyźni są z Marsa. Kobiety pochodzą z _.
Najnowszy obraz Michała Anioła nosi tytuł _.
Pieniądze z loterii państwowych trafiają do _ na zakup _.
Moja kuzynka została wyrzucona z domu po tym, jak przyniosła do domu _.
Mój nauczyciel wychowania fizycznego został zwolniony za dodanie _ do toru przeszkód.
Moim życiem rządzi błędne koło _ i _.
Moja mama jest taka szczęśliwa, kiedy ją odwiedzam, ale ja jestem tam tylko po to, żeby być_.
Moja nowa ulubiona pozycja seksualna to _.
Moja gwiazda porno brzmiałaby _; i jestem znany z _.
Obok ISIS największym zagrożeniem dla bezpieczeństwa światowego jest _.
W przyszłym tygodniu na Discovery Channel jeden człowiek będzie musiał przetrwać w głębinach Amazonki, mając tylko _ i swój spryt.
Tylko Ty możesz zapobiec _.
Nauka nigdy nie wyjaśni pochodzenia _.
The Blues mają tyle samo szans na wygraną, co na zagranie.
CIA donosi, że Rosja wydaje miliardy na wywieranie wpływu.
Czterej jeźdźcy apokalipsy: zaraza, wojna, głód i _.
Wzgórza ożywają od dźwięków _.
Sekretem sprowadzenia adoptowanego afrykańskiego psa ulicznego z powrotem do Stanów Zjednoczonych jest:
To mówi twój pilot. Proszę przygotować się na _.
Dziś rano, kiedy obudziłeś się obok mnie, pomyślałem: _.
Aby przygotować się do swojej nadchodzącej roli, Daniel Day-Lewis zanurzył się w świecie _.
Dziś wieczorem w Police 10 7 ścigamy _, podobno jesteśmy odpowiedzialni za _.
To była noc przed Bożym Narodzeniem i w całym domu\n\nżadne stworzenie się nie poruszało, nawet _.
Witamy w Senor Frog's! Czy masz ochotę spróbować naszego autorskiego koktajlu „_ on the Beach”?
Co dzisiaj przyszło pocztą?
To, co zostało zobaczone, nie może być odssen! Właśnie byłem świadkiem _.
Co mnie takiego skłoniło?
Co Cię powstrzymuje od realizacji swoich marzeń?
Na pytanie o największe zagrożenie stojące przed narodem 60% Amerykanów odpowiedziało: _.
Kiedy zrobiłem kupę, co wyszło?
Idąc we wtorek do urn, pamiętajcie: głos na mnie to głos na _.
Z każdym mijającym rokiem coraz trudniej jest mi być _.
W klinikach metadonowych słyszy się najbardziej szalone rzeczy. Dziś rano podsłuchałem, jak „Wstaw imię” prowadził gorące rozmowy na temat _.
Twoje poświadczenie bezpieczeństwa zostało zawieszone ze względu na twoją haniebną przeszłość związaną z _.
_ byłoby żałośnie niekompletne bez _.
Niezwykłe nowe badanie wykazało, że szympansy wyewoluowały własną, prymitywną wersję _.
Po miesiącach debat Zgromadzenie Ogólne Occupy Wall Street mogło zgodzić się jedynie na „Więcej _!”
Przed _ mieliśmy tylko _.
Zanim będę kandydował na prezydenta, muszę zniszczyć wszystkie dowody mojego zaangażowania w _.
Szarady zostały dla mnie zrujnowane na zawsze, kiedy moja mama musiała odegrać rolę.
Podczas kryzysu wieku średniego mój tata naprawdę wciągnął się w _.
Wszyscy na ziemię! Nie chcemy nikogo skrzywdzić. Jesteśmy tu tylko dla _.
Spędziłem całe życie pracując nad _, ale zostało to zniszczone przez _.
Przeszedłem od _ do _, wszystko dzięki _.
Gdyby Bóg nie chciał, żebyśmy się cieszyli _, nie dałby nam _.
W swoim najnowszym i najtrudniejszym wyczynie David Blaine musi uciec z _.
Mała Panna Muffet Siedziała na tufie, Zajadała swój twaróg i _.
Członkowie elity społecznej Nowego Jorku płacą tysiące dolarów tylko po to, żeby doświadczyć _.
Mój kraj, to twój, słodka kraina _.
Moja mama wpadła w panikę, gdy spojrzała w historię mojej przeglądarki i znalazła _.com/_.
Moją nową ulubioną gwiazdą porno jest Joey „_” McGee.
Następnym razem w Doktorze Philu: Jak rozmawiać z dzieckiem o _.
Tylko dwie rzeczy w życiu są pewne: śmierć i _.
Pięć etapów żałoby: zaprzeczenie, złość, targowanie się, akceptacja.
Proces zdrowienia rozpoczął się, gdy dołączyłem do grupy wsparcia dla ofiar _.
Głosy zostały oddane, a nową maskotką liceum jest _.
Mówi twój kapitan. Zapnij pasy i przygotuj się na _.
Cosmo z tego miesiąca: „Urozmaicaj swoje życie seksualne, wprowadzając _ do sypialni”.
Dziś wieczorem 20/20: To, o czym nie wiesz, może cię zabić.
Co tak drażni mój umysł, stary?
Nie żyjesz naprawdę, dopóki nie doświadczysz _ i _ jednocześnie.
Twoja wytrwałość jest godna podziwu, mój drogi książę. Ale nie możesz zdobyć mojego serca samym _.
„W tym miejscu pracy było 0 dni bez _.”
Angelina Jolie będzie teraz specjalnym wysłannikiem _.
Za każdym człowiekiem sukcesu stoi _.
Przyjedź do Toronto na _, zostań na _
Nie martw się, _ nie jest tak trudne, jak się wydaje.
Każdy dzień ma 86 400 sekund. I zawsze jestem o sekundę od _.
Mam umowę z moją drugą połówką, jeśli się spotkamy, mogę uprawiać z nią seks bez konsekwencji.
Poszedłem na pustynię i zjadłem kaktusa pejotlowego. Okazuje się, że moim duchowym zwierzęciem jest _.
Byłbym na pokładzie scjentologii, gdyby nie _.
Nigdy nie będę bogata i sławna, bo jestem zbyt zajęta.
Przykro mi, profesorze, ale nie mogłem odrobić pracy domowej z powodu _.
Gdybyś musiał mi płacić za seks, co byś zrobił najpierw? _.
Jellicle Cats wychodzą dziś wieczorem, Jellicle Cats przychodzą jeden, chodźcie wszyscy, czas na _ jest teraz, Jellicles przybywają na Jellicle Ball.
Słuchaj synu, twoja matka i ja się rozwodzimy, a to z powodu _.
Moje wnuki potrzebują _.
Dmuchaj magią _.
Sześć rzeczy, bez których nigdy nie mógłbym się obejść: tlen, Facebook, czekolada, Netfliks, przyjaciele i _ LOL!
To jest absolutnie zabawne wideo. Proszę, udostępnij! #_
Aby podnieść morale po huraganie Harvey, prezydent Trump podarował faceta w pick-upie.
Kategoria „Ostateczne zagrożenie” dzisiejszego wieczoru to _.
Kiedy byłam małą dziewczynką, zawsze chciałam _.
Dlaczego miałbym chcieć wepchnąć sobie to do gardła?
JAAAAA! Służysz mi _rzeczywistość!
Znowu jesteś aresztowany za _!
Podobają Ci się moje babeczki? Zrobiłem je sam. Sekretnym składnikiem jest _.
Nie znajdziesz tego w podręcznikach, ale _ jest prawdziwym powodem przystąpienia USA do II wojny światowej.
_: Zgłaszam się na ochotnika w ramach hołdu!
_. Betcha nie może mieć tylko jednego!
Zbliża się wyższy oficer. Salutujesz i mówisz _, a oni odpowiadają _.
po tym jak moja babcia straciła gaz, przekazała informacje mojemu dziadkowi i powiedziała: _
A co powiemy Bogu Śmierci?
W ramach swojego codziennego schematu Anderson Cooper poświęca 15 minut na _.
W ramach procesu oszukiwania bractwo zmusiło swoich rekrutów do spróbowania _.
Uspokój się, kochanie, to tylko _.
W dzieciństwie Salvador Dali namalował setki obrazów przedstawiających _.
Znajdź _ i podnieś go, a przez cały dzień będziesz miał szczęście.
Uprawianie seksu z Hillary jest jak uprawianie seksu z _.
Hej Chardonnay, chcę zobaczyć _.
Przykro mi, ale pański plan ubezpieczeniowy nie obejmuje obrażeń spowodowanych przez _.
W Wielkiej Brytanii przebywanie w miejscach publicznych jest obecnie społecznie akceptowalne
Little Boy Blue, idź wysadź swoje_.
Lojalność, obowiązek, szacunek, bezinteresowność, służba, honor, uczciwość, osobista odwaga i _: najnowsza wartość armii.
Pieniądze z loterii państwowych trafiają do _ na zakup _.
Moje serce zabiło mocniej, kiedy wziął mnie za rękę, pochylił się i szepnął „_”.
Moja miłość do ciebie jest jak _: spokojna i głęboka.
The Blues mają tyle samo szans na wygraną, co na zagranie.
Aby chronić integralność naszej demokracji, kabiny wyborcze w 2020 roku będą monitorowane przez _.
To była noc przed Bożym Narodzeniem i w całym domu\n\nżadne stworzenie się nie poruszało, nawet _.
Co mnie takiego skłoniło?
Idąc we wtorek do urn, pamiętajcie: głos na mnie to głos na _.
Z każdym mijającym rokiem coraz trudniej jest mi być _.
_? Jim to naprawi!
_. Dlatego mamy jeżdżą na Islandię.
_. Kiedy już pękniesz, zabawa się nie kończy!
I Pan powiedział: „Niech się stanie _”. I było DOBRZE.
W nowym reality show Channel 5 występuje osiem znanych osobistości mieszkających z _.
Channel 9 ma przyjemność zaprezentować swój nowy program rozrywkowy „Hey Hey It's _”.
W tym roku na West Endzie pojawi się _: The Musical.
Drogi Allahu, jeśli obiecuję, że przestanę, czy wpuścisz mnie do nieba i dasz mi 72 dziewice?
W szkole średniej byłem popularny w drużynie piłkarskiej _.
W Wormwood Scrubs krążą słuchy, że możesz wymienić 200 papierosów na _.
Dalej w Sky Sports: Mistrzostwa Świata _.
Nikt nie spodziewa się hiszpańskiej inkwizycji! Naszą główną bronią jest strach, zaskoczenie i _.
TFL przeprasza za opóźnienie w kursowaniu pociągów spowodowane _.
Muzeum Historii Naturalnej właśnie otworzyło interaktywną wystawę na temat _.
Tematem naszego balu maturalnego będzie _.
Dziś czcimy św. Munga, patrona _.
Jakie są 3 sekrety długiego i szczęśliwego małżeństwa?
Co przywiozłam z Bali?
Co zabiło pana Rogersa?
Kiedy zostanę premierem Wielkiej Brytanii, utworzę Ministerstwo _.
„Przywożą narkotyki. Przywożą przestępczość. To gwałciciele. Zakładam, że niektórzy…”.
Płacz spustoszenie i pozwól się poślizgnąć _!
Teraz jest zima naszego niezadowolenia, zamieniona w chwalebne lato przez _.
Wina, drogi Brutusie, nie leży w naszych gwiazdach, lecz w....
Chcemy dzban, a nie _!
Na pytanie o największe zagrożenie stojące przed narodem 60% Amerykanów odpowiedziało: _.
Widzisz, synu, baseball jest jak _. Nie myśl o tym za dużo.
Hallmark wymyślił nowe święto. Nazywa się to „_Dniem”.
Wszystkiego najlepszego z okazji urodzin! Kocham cię. Oto _.
Kochanie, potrzeba czegoś więcej niż gównianej kartki z pozdrowieniami, żeby nadrobić dziesięć lat _.
Nie mogę przestać się uśmiechać z powodu _.
Róże są czerwone. Fiołki są niebieskie. Jestem _ i ty też.
Wkrótce w Turner Classic Movies:\nSean Connery i Alec Baldwin występują w filmie „Polowanie na _”.
FW: re:\nOSTRZEŻENIE FBI!!! GRANGI WYKORZYSTUJĄCE _ DO REKRUTACJI DZIECI!
Hej, dzieciaki.\nJestem tatą Connora, ale możesz do mnie mówić pan _.
Najwyraźniej tata przeszukiwał Pornhub pod kątem „gorącej mamuśki _”.
Co o tym myślicie, pieniądze rosną na drzewach? Nie płacę za _!
Młoda damo, lepiej skończ to za pomocą _, bo będziesz uziemiona!
Autobus pustynny: _ dla dzieci.
Błogosławię w Afryce.
Ken „_” Steacy wrócił do swoich archiwów i znalazł swoje oryginalne szkice dla _.
Cztery zmiany w Desert Bus: Straż Świtu, Lot Alpha, Straż Nocna i _.
TY próbujesz wyjaśniać _ mediom!
I ostatecznie smok nie był zły; on tylko chciał _.
Krytycy zachwycają się nowym spin-offem „Gry o tron” HBO „_ of _”.
Zmęczone poezją i muzyką, nieśmiertelne elfy wypełniają teraz swoje dni _.
Legenda opowiada o księżniczce, która śpi od tysiąca lat i może ją obudzić jedynie _.
Kto bluźni i bulgocze w środku wszelkiej nieskończoności, którego imienia żadne usta nie odważą się wymówić na głos i kto gryzie łapczywie w niepojętych, nieoświetlonych komnatach poza czasem?
Twój ojciec był potężnym czarodziejem, Harry. Zanim umarł, pozostawił Ci coś bardzo cennego: _.
Zanim przełknął swoją dumę i pigułkę z cyjankiem, Adolf szepnął do Evy: „Przepraszam za _”.
Ostatni film Leni Riefenstahl nosił tytuł Triumf _.
Och, kochanie, twoje burby pachną jak _.
Nie bój się porażki, strachu _
Przepraszam, kelner. Czy mógłbyś to zabrać z powrotem? Ta zupa smakuje jak _.
Jestem Bobby Flay i jeśli nie możesz znieść _. Wyjdź z kuchni!
To nie jest dostawa. Jego _.
Teraz w serwisie Netflix: Jiro Dreams Of _.
_ jest znacznie lepszy w trybie _.
_: Osiągnięcie odblokowane.
(ciężki oddech) Luke, jestem _.
Naciśnij ↓ ↓ ← → B, aby uwolnić _.
Co doprowadziło Spocka do płaczu?
Jakie są najnowsze bzdury, które niepokoją to urocze miasteczko fantasy?
Gdyby Mike Pence mógł marzyć, marzyłby o _.
Co w końcu sprawi, że będzie mi zależało?
Mądry człowiek powiedział: „Wszystko kręci się wokół seksu. Z wyjątkiem seksu. W seksie chodzi o _”.
Ponieważ podobało Ci się _, pomyśleliśmy, że spodoba Ci się _.
Anuluj wszystkie moje spotkania. Mamy sytuację z _, która wymaga mojej natychmiastowej uwagi.
Korupcja. Zdrada. _. Już wkrótce w serwisie Netflix „Dom _”.
Nie mogę uwierzyć, że Netflix używa _ do promocji House of Cards.
Nie mam zamiaru kłamać. Gardzę _. Tam to powiedziałem.
Jeśli tego potrzebujesz, Remy Danton może pociągnąć za sznurki i cię dopaść, ale będzie cię to kosztować.
Nasza relacja ma charakter ściśle profesjonalny. Nie komplikujmy rzeczy za pomocą _.
Nie jesteśmy jak inne organizacje informacyjne. W Slugline witamy _ w biurze.
Kiedy Jack White wystąpił w Aragon Ballroom w Chicago 19 listopada 2018 roku, zaskoczył fanów _.
Według Freuda wszystkie dzieci przechodzą przez trzy etapy rozwoju: etap oralny, etap analny i etap _.
Nie widzisz? Za wszystkim stoją Żydzi – banki, media, nawet…!
W przyszłym sezonie na Broadwayu: „_ on the Roof”.
Och, twoja córka powinna poznać mojego syna! Daje na cele charytatywne, kocha _ i czy wspominałem, że jest lekarzem?
Co jest teraz tak ważne, że nie możesz zadzwonić do mamy?
Premiera tej wiosny w BioWare, Mass Effect: _.
Jestem komandor Shepard i to jest moje ulubione miejsce na Cytadeli.
Okazuje się, że Żniwiarze nie chcieli zniszczyć galaktyki. Chcieli po prostu _.
Byliśmy dwójką najlepszych walczących wręcz na statku. Miałem zasięg, ale ona miała _.
Nie podobało mi się _. Jedna gwiazda.
_: Czy nauka zaszła za daleko?
Tatusiu, dlaczego mama płacze?
Droga Ciociu Agonii, mam pewien problem z _ i potrzebuję Twojej rady.
Upuściłem telefon komórkowy w _ i teraz już nie działa.
Kto znowu zjadł moje _?
Mam pomysł jeszcze lepszy niż Kickstarter i nazywa się on _starter.
Zostałeś napadnięty przez _ i musisz się bronić.
Stacje akcji! Stacje akcji! Ustaw warunek pierwszy w całej flocie i przygotuj się na _!
W ostatniej rundzie tegorocznego Omegathonu Omeganauci muszą zmierzyć się w grze _.
Nie wiem dokładnie, jak zaraziłem się PAX, ale podejrzewam, że miało to coś wspólnego z _.
Księża myślą o _ w czasie wolnym.
_ to dla mnie zbyt duża odpowiedzialność.
(wstaw imię i nazwisko) zmarł, gdy _.
Niestety, Neo, nikt nie może powiedzieć, czym jest _. Musisz to zobaczyć na własne oczy.
Co do cholery?! Dodali 6/6 za latanie, tratowanie i _.
Myślisz, że mnie pokonałeś? Zobaczmy, jak sobie poradzisz z _.
_ było całkowicie warte tej traumy.
Opowiem Wam o moim nowym startupie. Zasadniczo jest to _, ale dla _.
_: Nikt nie ma na to czasu!
W nowym DLC do Mass Effect Shepard musi ocalić galaktykę przed _.
Żaden Enforcer nie chce zarządzać panelem na _.
Najbardziej kontrowersyjną grą na targach PAX w tym roku jest 8-bitowa niezależna platformówka o tematyce _.
Na panelu Gearbox doszło do zamieszek, kiedy dali uczestnikom _.
Co sprawiło, że cały ślub był tak niezręczny?
Jaki jest najnowszy ładunek na tajnym wojskowym wahadłowcu kosmicznym?
Mało znany pierwszy program Boba Rossa nosił tytuł „The Joy of _”.
Buzzfeed przedstawia: 10 zdjęć _, które wyglądają jak _.
Podczas mojej pierwszej gry w D&D przypadkowo przywołałem _.
Podobnie jak _, State Farm jest tam.
Discovery Channel prezentuje: _ tydzień.
Jaka jest najdziwniejsza rzecz, którą wydrukował AdMagic?
Jestem Bobby Flay i jeśli nie możesz znieść, wyjdź z kuchni!
To nie jest dostawa.\nTo _.
Och, kochanie, twoje beknięcie śmierdzi jak _!
Nie przegap nowego, hitowego programu Rachel Ray „Gotowanie z _”.
Przepraszam, kelner. Czy mógłby to zabrać z powrotem? Ta zupa smakuje jak _.
Teraz w serwisie Netflix: Jiro Dreams of _.
Czy kobieta naprawdę może mieć wszystko? Kariera i _?
Moje ciało, mój głos! _, mój wybór!
Moja pochwa jest wściekła. Moja pochwa jest wściekła i musi porozmawiać. Trzeba porozmawiać o _.
Nowość od Mattela, to _ Barbie!
Tampax: Nie pozwól, aby twój okres zrujnował _.
Co mnie moczy?
Wybacz, hetero, ale to nie dla ciebie, PROSTY CZŁOWIEKU.
BÓG NIENAWIDZI _!
Jeśli nie możesz kochać siebie, jak do cholery będziesz kochać?
Były tu! Był _! Przyzwyczaić się do tego!
JAAAAA! Służysz mi _rzeczywistość!
Z WBEZ Chicago, to „This American Life”. Dziś w naszym programie _. Zostań z nami.
Nazywam się Inigo Montoya. Zabiłeś mojego ojca. Przygotuj się na _.
Sir, znaleźliśmy pana nieprzytomnego nago na poboczu drogi. Jaka jest ostatnia rzecz, którą pamiętasz?
Starsi plemienia Ibo z Nigerii polecają _ jako lek na impotencję.
Kościół Baptystów w Westboro pikietuje obecnie na pogrzebach żołnierzy, wywieszając tabliczki z napisem „BÓG NIENAWIDZI _!”
Jakie dwie karty masz na ręce, a których chcesz się pozbyć?
Co widzisz? [Obraz plamy atramentowej Rorschacha]
Nie możesz czekać wiecznie. Czas porozmawiać z lekarzem na temat _.
Ameryka jest głodna. Ameryka potrzebuje _.
Astronomowie odkryli, że Wszechświat składa się z 5% zwykłej materii, 25% ciemnej materii i 70% _.
ŁukWOW! to pierwszy hotel dla zwierząt w Los Angeles, który oferuje zakwaterowanie dla psów.
Hej, co się stało z Renee Zellweger?
Gospodarowanie! Chcesz _?
W społeczeństwie burżuazyjnym kapitał jest niezależny i ma indywidualność, podczas gdy żywa osoba jest.
Niektórzy mężczyźni nie szukają niczego logicznego, na przykład pieniędzy. Nie można ich kupić, zastraszyć, przekonać ani z nimi negocjować. Niektórzy mężczyźni po prostu chcą _.
Co jest nie tak z tymi gorylami?
Dlaczego wymiany fuzyjne się zakończyły?
Ty mówisz pomidor, ja mówię _.
Suko, wyglądasz okropnie. Wyglądasz obrzydliwie. Wyglądasz, jakbyś był _. Idź do domu, Butch.
Więc ten rodzinny cyrkowiec przychodzi do agenta talentów w Hoboken, a agent pyta, czym się zajmuje. Ojciec aktora zrywa się i zaczyna wściekle bić ręcznik, podczas gdy jego żona trzepocze włosami w tę i z powrotem w rytm słynnej piosenki – oryginalnie śpiewanej przez jedno z dzieci Willa Smitha „I Whipe My Hair Bcak And Forth” – która jej córki bliźniaczki śpiewają, splatając sobie nawzajem łono, podczas gdy BRACIA bliźniacy tworzą bańkę na rynku nieruchomości, kupując domy i przerzucając je dla niepotrzebnego zysku, a to wszystko dzieje się, podczas gdy babcia sika do słoika Smuckersa i klepie go jej tyłek. Całość kończy się tym, że rodzina pluje sobie nawzajem w dupki. Agent talentów nie może w to uwierzyć. Patrzy na spoconego ojca, który właśnie napluł matce w dupę i mówi. "WOW. To jest świetne. Jak się nazywacie?” A facet patrzy na niego i mówi: „Jesteśmy _”.
Jak autorzy Cards Against Humanity wydają Twoje 25 dolarów?
Chcesz zarobić duże pieniądze? Dowiedz się, jak sprawić, by _ pracowało dla Ciebie!
Czekaj, przyszedłem tu kupić skarpetki. Jak skończyłem z _?
Komputer! Wyświetl _ na ekranie. Zwiększyć.
Poczuj nostalgię, gdy przypomnisz sobie _ ze swojego dzieciństwa.
Pani Prezydent, asteroida zmierza bezpośrednio w stronę Ziemi i tylko jedna rzecz może ją powstrzymać: _.
To nie będzie jak negocjacje z Vogonami. Ludzie reagują tylko na jedną rzecz: _.
Jaka jest odpowiedź na życie, wszechświat i wszystko?
Naruszyliście Pierwszą Dyrektywę! Wystawiłeś obcą kulturę na działanie, zanim była na to gotowa.
Nie uwierzysz, ale jestem tobą z przyszłości! Musisz przestać _.
Badanie opublikowane w tym tygodniu w Nature wykazało, że _ jest dla ciebie dobry w małych dawkach.
Hej, młodzi naukowcy! Załóż fartuch laboratoryjny i załóż okulary ochronne, ponieważ dzisiaj uczymy się o _!
Próbując odtworzyć warunki tuż po Wielkim Wybuchu, fizycy w LHC obserwują zderzenia pomiędzy _ i _.
Zgodnie z naszymi przewidywaniami stwierdzamy silną korelację pomiędzy _ i _ (p<0,05).
Naukowcy okrzyknęli to wielkim przełomem w laboratorium.
Dzisiaj w Pogromcach mitów dowiedzieliśmy się, jak długo _ wytrzymuje _.
Co tak naprawdę zabiło dinozaury?
Krew jest gęstsza niż _.
Donna, odbierz moją pralnię chemiczną i kup mojej żonie coś na Boże Narodzenie. Myślę, że ona lubi _.
Oto, czego możesz się spodziewać w nowym roku.\nWyjście: _.\nWejście: _.
Zaczyna to wyglądać bardzo podobnie do _.
Jezus dokonał cudu, ale nigdy nie został on odnotowany.
W te święta Tim Allen musi przezwyciężyć strach przed _, aby ocalić Boże Narodzenie.
Jaka jest jedna rzecz, która sprawia, że ​​elf natychmiast dochodzi do wytrysku?
Sponsorzy, którzy wsparli Tabletop kwotą 25 000 dolarów, byli zdumieni, gdy otrzymali _ od samego Wila Wheatona.
W swojej turze wydam cztery sztuki złota i przydzielę wszystkich trzech robotników do _.
Hej, chcecie wypróbować tę nową, niesamowitą grę? To jest nazwane _.
Dobra wszyscy, STRZYMAJCIE!\nKelly, dlaczego tam jest _ na mojej scenie?
Komedia = tragedia + _.
Weźmy to od góry i pamiętajmy, że jesteś _. Pokaż mi _(PONOWNIE TĘ SAMĄ KARTĘ)_.
Matchmaker,\nMatchmaker,\ndopasuj mnie.\nZnajdź mnie _.
W tym sezonie w Manhattan Theatre Club: „Kto się boi _?”
_! Całkiem sam w świetle księżyca!
Ahhh _! Zajebisty pip!
Jellicle Cats wychodzą dziś wieczorem, Jellicle Cats przychodzą jeden, chodźcie wszyscy, czas na _ jest teraz, Jellicles przybywają na Jellicle Ball.
Donald Trump nominował _ na swojego wiceprezydenta.
Pierwszym działaniem Donalda Trumpa jako prezydenta było zakazanie _.
W 2019 roku Donald Trump wyeliminował nasze parki narodowe, aby zrobić miejsce dla _.
W ramach zadośćuczynienia za niewolnictwo wszyscy Afroamerykanie otrzymają _.
Senatorze, mam nadzieję, że podobał ci się wczorajszy wieczór. Czy mogę teraz liczyć na Twój głos?
Idąc we wtorek do urn, pamiętajcie: głos na mnie to głos na _.
Zgodnie z niezachwianym prawem stanu Arizona, możesz zastrzelić kogoś, kto:
Jest 3 nad ranem. Dzwoni czerwony telefon. Jego _. Komu chcesz odpowiedzieć?
Trump jest świetny! Trump ma _. Uwielbiam to.
Wszyscy się na ciebie gapią, bo jesteś _.
Wstrzymać. Muszę się uporać z _, więc zapalę to.
Zamiast zagrywać kartę w tej rundzie, wszyscy muszą patrzeć na Karcianego Czara i wydawać dźwięk, jaki wydaje się po skosztowaniu czegoś pysznego.
OK, oto boisko. James Franco i Seth Rogen próbują zdobyć trochę trawki i wtedy dzieje się.
Wiesz, co jest naprawdę zabawne, kiedy o tym pomyślisz? _.
Nie martw się, Penny! Idź, idź, gadżet _!
Potrzebuję cię jak _ potrzebuje _.
Po prostu zostanę na noc. Wiesz, Netflix i _.
Nic nie mówi „kocham cię” tak jak _.
Taki _. Bardzo _. Wow.
Ta aplikacja to w zasadzie Tinder, ale dla _.
OSTRZEŻENIE WYŁĄCZNIKA: _.
Jak nazwałem swoje genitalia?
Kochani, możecie kupić _ w ciemnej sieci.